ສະບາຍດີ,ຜູ້ຊາຍ.ນັ້ນແມ່ນລົດຂອງພວກເຮົາ
.ເຈົ້າຫາກໍ່ເຮັດໃຫ້ລົດຂອງພວກເຮົາຕົກໃຈ.
ໂອ້ ດີເລີດ.
ແລ່ນໄປ.
ເຈົ້າກິນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ,ແຕ່
ພວກເຂົາກໍາລັງຍອມຮັບມັນ.
ຄິກໄປຫາເຮືອບິນສົ່ງໜຶ່ງ.
ຄົນທ້ອງຖິ່ນຢູ່ພາຍນອກເຂດຂ້າ.
ເຈົ້າສະອາດແລ້ວ. ຊໍ້າອີກ.
ສະປັອກ,ເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ,ແກ້ໄຂ
ພູເຂົາໄຟແລະອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້
ດຽວນີ້.ຂ້ອຍບອກຄັບປິນ
ເຮືອຂົນສົ່ງບໍ່ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ສໍາລັບຄວາມຮ້ອນແບບນີ້.
ຄັບປິນ,ຮູບຮ່າງຊີວິດ
ພື້ນເມືອງເຫັນເຈົ້າບໍ?
ບໍ່, ທ້າວສປອກ, ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ຄໍາແນະນໍາຫຼັກລະບຸຢ່າງຈະແຈ້ງວ່າ
ບໍ່ຕ້ອງກີດຂວາງ
ກັບການພັດທະນາພາຍໃນ
ຂອງວັດທະນະທໍາຕ່າງດາວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຂຽນຫຍັງ.ນັ້ນ
ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງແລ່ນ
ຜ່ານປ່າໄມ້ໃສ່ຊຸດ.
ດຽວນີ້ສົ່ງກ້ອນນ້ໍາກ້ອນ
super ຂອງທ່ານແລະໄປ.ຄິກອອກໄປ.
ເຈົ້າດີ.
ຖ້າພວກເຮົາຈະເຮັດສິ່ງນີ້,
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດມັນດຽວນີ້.
ຂີ້ເຜົານີ້ ກໍາ ລັງຂ້າວົງຈອນຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໄປແທນບໍ?
ນັ້ນຈະເປັນຄວາມບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນຫຼາຍ
ເພາະວ່າຂ້ອຍມີເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແລ້ວ...
ສະປອກ, ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.ພວກຜູ້ຊາຍ
.ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.ດຽວນີ້.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຂ້າພວກເຮົາ.
ພວກເຂົາພະຍາຍາມຂ້າພວກເຮົາ, ຈິມ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນ 90 ວິນາທີ.
ເຮັດມັນ, ເຮັດມັນ.
ການປ່ຽນແປງເງື່ອນໄຂກ່ອນ, 2-7-3...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັກສາຕໍາແໜ່ງນີ້ໄດ້.
ສະປອກ, ຂ້ອຍຕ້ອງດຶງເຈົ້າຂຶ້ນຄືນ.
ບໍ່.ນີ້ແມ່ນໂອກາດດຽວ
ຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະຊ່ວຍຊະນິດນີ້.
ຖ້າພູເຂົາໄຟນີ້ລະເບີດ, ໂລກຈະຕາຍ.
ດຶງລາວຂຶ້ນຄືນ. ດຽວນີ້.
ສະປອກ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍເປັນ,
ແປກໃຈ, ຍັງມີຊີວິດຢູ່. ກຽມພ້ອມ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາລາວກັບມາ.ຂ້ອຍ
ຈະໃສ່ຊຸດ.ຂ້ອຍຈະເປັນຄົນລົງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງປະຖິ້ມເຮືອບິນສົ່ງ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍລາວໄດ້,
ຊູລູ.ພວກເຮົາມີທາງເລືອກບໍ່ມີ.
ອູຮູຣາ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ສະປອກ,ພວກເຮົາຈະກັບ
ຄືນໄປບ່ອນ Enterprise .
ພວກເຮົາຈະເອົາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ຄັບປິນ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຖິ້ມເຮືອບິນບິນ.
ເຈົ້າຕ້ອງໄປຮອດບໍລິສັດດ້ວຍຕົນເອງ.
ດີເລີດ.
ອູຮູຣາ.ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະ
ລອຍນ້ໍາບໍ?ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
ຈິມ
ຈິມ ຫາດຊາຍແມ່ນທາງນັ້ນ
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປຫາດຊາຍ.
ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່
ຂ້ອຍກຽດຊັງສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ
ເພື່ອເຊື່ອງເຮືອດາວໃນລຸ່ມມະຫາສະໝຸດບໍ?
ພວກເຮົາຢູ່ລຸ່ມນີ້ຕັ້ງແຕ່ມື້ວານນີ້.
ນ້ ໍາ ເກືອຈະທໍາລາຍ...
ສກອດຕິ. ສປອກຢູ່ໃສ?
ຍັງຢູ່ໃນພູເຂົາໄຟເດີເດີ.
ຄັບປິນຢູ່ເທິງຂົວ.
ສະໝັກ,ພວກເຮົາມີຊ່ອງທາງ
ເປີດກັບທ່ານສປອກບໍ?
ຄວາມຮ້ອນກໍາລັງຕົ້ມຄອມພິວເຕີຂອງ
ລາວ,ແຕ່ພວກເຮົາມີການຕິດຕໍ່ກັນຢູ່.
ສປັອກ?
ຂ້ອຍໄດ້ເປີດໃຊ້ອຸປະກອນແລ້ວ, ຄັບປິນ.
ເມື່ອການນັບຄືນສໍາເລັດແລ້ວ,
ການປະຕິກິລິຍາຄວນເຮັດໃຫ້
ພູເຂົາໄຟບໍ່ມີພະລັງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະນັ້ນຈະ
ເຮັດໃຫ້ລາວບໍ່ມີພະລັງ.
ພວກເຮົາມີການໃຊ້ເຄື່ອງຂົນສົ່ງບໍ?
ບໍ່ດີເດີ.ບໍ່ແມ່ນດ້ວຍຂະ
ແໜງການແມ່ເຫຼັກເຫຼົ່ານີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງສົ່ງສປອກກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອ.
ໃຫ້ຂ້ອຍວິທີດຽວທີ່ຈະເຮັດມັນ.
ບາງທີຖ້າພວກເຮົາມີສາຍຕາໂດຍກົງ.
ຖ້າພວກເຮົາໃກ້ຊິດ... ລໍຖ້າ, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ.
ເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ພູເຂົາໄຟທີ່ເຄື່ອນໄຫວ.
ເຈົ້າ, ຖ້າສິ່ງນັ້ນລະເບີດ,
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບປະກັນວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດທົນທານຄວາມຮ້ອນໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດ
ຮັກສາຄວາມສູງແບບນັ້ນໄດ້.
ເຮືອຂົນສົ່ງຂອງພວກເຮົາຖືກ
ເຊື່ອງໄວ້ໂດຍເມກຂີ້ເຜົາ,
ແຕ່ Enterprise ແມ່ນໃຫຍ່ເກີນໄປ.
ຖ້າໃຊ້ໃນຄວາມພະຍາຍາມຊ່ວຍເຫຼືອ,
ມັນຈະຖືກເປີດເຜີຍໃຫ້ກັບຊະນິດພື້ນເມືອງ.
ສະປອກ, ບໍ່ມີໃຜຮູ້ກົດລະບຽບດີກວ່າເຈົ້າ,
ແຕ່ຕ້ອງມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນ.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.ການກະທໍາແບບ
ນັ້ນລະເມີດຄໍາແນະນໍາຫຼັກ.
ປິດງຽບ,ສປອກ.ພວກເຮົາກໍາລັງ
ພະຍາຍາມຊ່ວຍເຈົ້າ,ສະບາຍດີ.
ດອກຕໍ,ຄວາມຕ້ອງການຂອງຫຼາຍຄົນ
ໜັກກວ່າຄວາມຕ້ອງການຂອງຄົນໜ້ອຍ.
ສະປອກ,ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຊີວິດຂອງທ່ານ.
ກົດລະບຽບບໍ່ສາມາດລະເມີດໄດ້...
ສປັອກ
ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ລາວກັບຄືນສູ່ອອນລາຍ.
ສິບວິນາທີຈົນເຖິງການລະເບີດ.
ຖ້າສປອກຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ລາວຈະເຮັດແນວໃດ?
ລາວຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຕາຍ.
ສປັອກ
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຄັບປິນ,ເຈົ້າໃຫ້ພວກເຂົາ
ເຫັນເຮືອຂອງພວກເຮົາ.
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂົວໄປຫາຄັບປິນ ຄິກ. ແມ່ນແລ້ວ, ສະໝັກ.
ຜູ້ບັນຊາການສປອກຢູ່ເທິງເຮືອບໍເດີເດີ?
ຢ່າງປອດໄພແລະຢ່າງແຂງແຮງ.
ກະລຸນາແຈ້ງໃຫ້ລາວຮູ້ວ່າອຸປະກອນຂອງລາວ
ໄດ້ລະເບີດດ້ວຍຄວາມສໍາເລັດ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ? ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ສປອກ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ຊ່ວຍໂລກ.
ເຈົ້າລະເມີດຄໍາແນະນໍາຫຼັກ.
ໂອ້,ມາແລ້ວ,ສປອກ.ພວກເຂົາ
ເຫັນພວກເຮົາ.ເລື່ອງໃຫຍ່.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍນາງໄດ້.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ລູກສາວຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍນາງໄດ້.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ໂອ້ ຈິມ. ມາແລ້ວ, ໃຫ້ມັນໄປ.
ຈິມ
ເຈົ້າຈະບໍ່ຕອບນັ້ນແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ສະປອກ,ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ,ນີ້ແມ່ນເຫດ
ຜົນທີ່ລາວໂທ.ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໄດ້.
ນອກຈາກຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານ,
ຂ້ອຍຖືວ່າມັນບໍ່ເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍ
ວ່າພວກເຮົາຈະຖືກເລືອກເອົາ
ສໍາລັບໂຄງການໃໝ່.
ເປັນຫຍັງອີກ Pike ຈະຢາກເຫັນພວກເຮົາ?
ລືມຄວາມສູງອາຍຸ.
ພວກເຂົາໃຫ້ເຮືອໃໝ່ທີ່ສຸດ
ໃນເຮືອເຮືອໃຫ້ພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ພວກເຂົາຈະສົ່ງໃຜອີກ?
ຂ້ອຍຄິດເຖິງຄວາມເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍຢ່າງ.
ພາລະກິດຫ້າປີ, ສປອກ.
ນັ້ນແມ່ນອະວະກາດທີ່ເລິກເຊິ່ງ.
ນັ້ນແມ່ນດິນແດນທີ່ບໍ່ທັນຄົ້ນພົບ.
ຄິດວ່າມັນຈະຍິ່ງໃຫຍ່ປານໃດ.
ເຮ້, ແມ່ຍິງ. ຈິມ ຄິກ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ນາຍພົນບໍ?
ມັນເປັນວິທີທີ່ທ່ານອະທິບາຍການສໍາຫຼວດ
ຂອງນິບິຣູໃນປື້ມບັນທຶກຂອງຄັບປິນຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເສຍເວລາ
ຂອງທ່ານໃນການທົບທວນລາຍລະອຽດ.
ບອກຂ້ອຍເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບພູເຂົາໄຟນີ້.
ຂໍ້ມູນບອກວ່າມັນມີຄວາມປ່ຽນແປງຫຼາຍ.
ຖ້າມັນລະເບີດ, ມັນຈະທໍາລາຍໂລກ.
ພວກເຮົາຫວັງວ່າມັນຈະບໍ່ເຮັດ, ທ້າວ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບອກຂ້ອຍວ່າມັນຈະບໍ່ເຮັດ.
ດີເດີ,ຄວາມອ່ອນແອແມ່ນ
ສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງທັງໝົດ.
ບາງທີຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາຖືກປິດ.
ຫຼືບາງທີມັນບໍ່ໄດ້ລະເບີດ
ເພາະທ່ານສະປອກໄດ້ລະເບີດອຸປະກອນປະສົມເຢັນ
ສັງກັດ
ເກືອບບໍ່ທັນຄິດສ້າງລໍ້
ເກີດຂຶ້ນທີ່ເຫັນເຮືອດາວຂຶ້ນມາ
ຈາກມະຫາສະໝຸດຂອງພວກເຂົາ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານ
ອະທິບາຍມັນຫຼາຍ,ແມ່ນບໍ?
ນາຍພົນ... ເຈົ້າໄດ້ຍື່ນລາຍງານບໍ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍຄິດຜິດວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຄວາມຈິງ
ໃນປື້ມບັນທຶກຂອງຄັບປິນຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະເປັນຖ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າ.
ຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍຂອບໃຈຫຼາຍທີ່ສຸດ
ແລະເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນຈໍາເປັນ
ເພື່ອຮັບຜິດຊອບຕໍ່ການກະທໍາ...
ຮັບຜິດຊອບ, ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນຈະເປັນຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່
ຫຼາຍ,ມີຄວາມແນ່ນອນ,
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖິ້ມຂ້ອຍ
ຢູ່ໃຕ້ລົດເມເຊັ່ນກັນ.
ນັ້ນແມ່ນການອ້າງອີງທີ່ໂຊກຮ້າຍຕໍ່...
ພວກເຈົ້າ.
ໜ້າທີ່ຂອງກອງທັບດາວແມ່ນການຄົ້ນຄວ້າ
ແລະສັງເກດການ,ບໍ່ແມ່ນການແຊກແຊງ.
ຖ້າພາລະກິດໄດ້ດໍາເນີ
ນໄປຕາມແຜນການ,ນາຍພົນ,
ບໍ່ເຄີຍ
ໄດ້ຮູ້ເຖິງການແຊກແຊງຂອງພວກເຮົາ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມລະອຽດທາງດ້ານເຕັກນິກ.
ຂ້ອຍເປັນຊາວວູລກັນເດີ.
ພວກເຮົາຍອມຮັບຄວາມເປັນທາງການ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໃຫ້ຂ້ອຍທັດສະນະບໍ, ສປອກ?
ຂ້ອຍກໍາລັງສະແດງທັດສະນະຫຼາຍ
ຢ່າງໃນເວລາດຽວກັນເດີເດີ.
ເຈົ້າໝາຍເຖິງຫຍັງ?
ອອກໄປ.
ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ, ຜູ້ບັນຊາການ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າເຈົ້າເປັນ
ຄວາມເຈັບປວດຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ, ທ້າວ.
ສະນັ້ນບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເຮັດຜິດຫຍັງ.
ບົດຮຽນທີ່ຈະຮຽນຮູ້ຈາກບ່ອນນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຢ່າເຊື່ອວູລກັນເລີຍ.
ດຽວນີ້,ເບິ່ງ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຕອບຄໍາຖາມໄດ້ເລີຍ.ເຈົ້າຕົວະ.
ໃນບົດລາຍງານທາງການ, ເຈົ້າຕົວະ.
ເຈົ້າຄິດວ່າກົດລະບຽບບໍ່ໃຊ້ກັບເຈົ້າ
ເພາະເຈົ້າບໍ່ເຫັນດີກັບພວກເຂົາ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າເວົ້າ
ຂ້ອຍໃຫ້ລົງທະບຽນໃນອັນດັບທໍາອິດ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າ
ໄດ້ໃຫ້ເຮືອຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ເຮືອຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
ເພາະວ່າຂ້ອຍເຫັນຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່ໃນເຈົ້າ.
ແລະດຽວນີ້,ຂ້ອຍເຫັນວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມອ່ອນແອເລີຍ.
ຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງ,ໃຫ້ສ
ປອກຕາຍບໍ?ເຈົ້າພາດຈຸດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ
.ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ສ່ຽງຊີວິດຂອງເຈົ້າ
ໜ້າທີ່ຄົນທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ
ກ່ອນອື່ນໝົດ.
ເຈົ້າຄວນສໍາຫຼວດດາວເຄາະ,
ບໍ່ຕ້ອງປ່ຽນຕັວຈຮິງຂອງມັນ
ເຈົ້າໄດ້ລະເມີດກົດລະບຽບ
ຂອງ Starfleet ຫຼາຍສິບຄົນ
ແລະເກືອບເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນພາຍໃຕ້
ການບັນຊາການຂອງທ່ານຖືກຂ້າຕາຍ.
ຍົກເວັ້ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍ
ສະມາຊິກລູກເຮືອຫຼາຍປານໃດບໍ?
ນັ້ນແມ່ນບັນຫາຂອງເຈົ້າ,ເຈົ້າຄິດວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຜິດພາດໄດ້.ບໍ່ແມ່ນໜຶ່ງ.
ບໍ່ມີໃຜ.ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເຮັດຄວາມຜິດພາດໄດ້.
ມັນເປັນຮູບແບບກັບເຈົ້າ.
ກົດລະບຽບແມ່ນສໍາລັບຄົນ
ອື່ນ.ບາງຄົນຄວນເປັນ.
ແລະສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າ
ແມ່ນເຈົ້າໃຊ້ໂຊກດີຕາບອດ
ເພື່ອຍຸຕິທໍາການຫຼິ້ນພຣະເຈົ້າຂອງທ່ານ.
ເນື່ອງຈາກສະພາບການ,
ນີ້ແມ່ນຖືກນໍາມາໃຫ້ຄວາມ
ສົນໃຈຂອງພົນເອກມາຣັກສ໌.
ລາວໄດ້ຮຽກຮ້ອງສານພິເສດ,ເຊິ່ງ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖືກເຊີນເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າກົດລະບຽບ
ຂອງ Starfleet ຕ້ອງເຮັດແນວໃດ
ເຮັດແລ້ວໃນຈຸດນີ້.
ພວກເຂົາໄດ້ເອົາບໍລິສັດຈາກເຈົ້າ.
ພວກເຂົາກໍາລັງສົ່ງເຈົ້າ
ກັບຄືນໄປຫາສະຖາບັນ.
ນາຍພົນ, ຟັງ...
ບໍ່,ຂ້ອຍຈະບໍ່ຟັງ.
ຂ້ອຍສາມາດຍອມຮັບໄດ້...
ຂ້ອຍຄວນຟັງເປັນຫຍັງ? ຂ້ອຍຈະບໍ່ຟັງ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງໃຜນອກຈາກຕົວເອງ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈລະບຽບການ,ແຕ່ທຸກໆ
ການຕັດສິນໃຈທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ...
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຟັງໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ປະຕິບັດຕາມກົດລະບຽບ,
ເຈົ້າບໍ່ຮັບຜິດຊອບຫຍັງເລີຍ,
ແລະເຈົ້າບໍ່ເຄົາລົບຕັ່ງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ?
ເພາະເຈົ້າຍັງບໍ່ພ້ອມ ສໍາ ລັບມັນ.
ລະມັດລະວັງ, ພະນັກງານ.
ການອະນຸມັດຄວາມປອດໄພສີຟ້າຖືກອະນຸຍາດ
ແລ້ວສໍາລັບການເຂົ້າເຖິງລັອກອາກາດ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການໄຕຕານຽມສາມ...
ການປ້ອງກັນແສງສະຫວ່າງ
ແມ່ນຕ້ອງການໃນພື້ນທີ່ນີ້.
ເຈົ້າພົບຂ້ອຍແນວໃດ?
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າດີກວ່າ
ທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍພົບເຈົ້າ
ແມ່ນຢູ່ໃນການລອຍນ້ໍາແບບນີ້.
ຈື່ໄວ້ບໍ? ເຈົ້າຖືກມອບຫຼັງໃຫ້ເຈົ້າ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ເຈົ້າບໍ່ເຮັດບໍ?ບໍ່,ນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນການຕີທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່.ບໍ່,ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າມີກະທູ້ຕິດຢູ່ເທິງດັງຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າບໍ່ເຮັດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນການຕໍ່ສູ້ທີ່ດີ.
ການຕໍ່ສູ້ທີ່ດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນບັນຫາ
ຂອງເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຂົາໄດ້ມອບນາງຄືນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຮືອແອນດຣິບສ໌.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ລະວັງຫຼັງຂອງທ່ານ
ກັບເຈົ້າໜ້າທີ່ຄົນທໍາອິດນັ້ນ.
ສປັອກຈະບໍ່ເຮັດວຽກກັບຂ້ອຍ.
ລາວຖືກໂອນໄປແລ້ວ.
USS ບາດບູຣີ.
ເຈົ້າຈະເປັນເຈົ້າໜ້າ
ທີ່ຄົນທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມາຣັກສ໌ຕ້ອງຊັກຊວນບາງຢ່າງ.
ແຕ່ບາງຄັ້ງຂ້ອຍສາມາດເຮັດກໍລະນີທີ່ດີໄດ້.
ເຈົ້າບອກລາວຫຍັງ?
ຄວາມຈຮິງ
ວ່າຂ້ອຍເຊື່ອໃນເຈົ້າ.
ວ່າຖ້າໃຜຄວນມີໂອກາດ
ທີສອງ,ມັນແມ່ນຈິມຄິກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງ.
ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ.
ມັນຈະດີດີ, ລູກຊາຍ.
ກອງປະຊຸມສຸກເສີນ, Daystrom.
ນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໃສ່ຊຸດ.
ແມ່ຍິງ.ພະນັກງານທັງໝົດຂອງ
ກອງທັບດາວ,ກະລຸນາແຈ້ງໃຫ້ຊາບ,
ໂປໂຕໂກລຄວາມປອດໄພໃໝ່ມີ
ຜົນບັງຄັບໃຊ້ແລ້ວ.ຄັບປິນ.
ບໍ່ອີກແລ້ວ,ສປອກ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຄົນທໍາອິດ.
ຂ້ອຍຖືກຫຼຸດລົງແລະເຈົ້າຖືກຈັດຕັ້ງຄືນ.
ໂຊກດີທີ່ຜົນໄດ້ຮັບ
ບໍ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ຄັບປິນ,ມັນບໍ່ເຄີຍເປັນ
ຈຸດປະສົງຂອງຂ້ອຍເລີຍ...
ບໍ່ແມ່ນຄັບປິນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າ, ສປອກ.
ເຈົ້າຂຽນບົດລາຍງານ,ຂ້ອຍ
ໄດ້ສູນເສຍເຮືອຂອງຂ້ອຍ.
ຜູ້ບັນຊາການ,ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ
ວ່າຂ້ອຍຄວນແຈ້ງເຕືອນເຈົ້າ
ກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍື່ນບົດລາຍງານ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄວາມບັງຄັບຂອງເຈົ້າ
ເພື່ອປະຕິບັດຕາມກົດລະບຽບ.ແຕ່ເຈົ້າ
ເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມາຈາກ, ຖ້າໃຜຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າ,
ເຈົ້າບໍ່ແທງລາວໃນຫຼັງ.
ຊາວວູລກັນບໍ່ສາມາດຕົວະໄດ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍາລັງ
ເວົ້າກັບສ່ວນເຄິ່ງຄົນຂອງເຈົ້າ.
ດີບໍ?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍ
ັງຂ້ອຍກັບມາຫາເຈົ້າບໍ?
ຜູ້ບັນຊາການສປອກ?ແຟຣ
ນກ໌ອາບອດ, USS ບາດບຣີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ.
ຄວາມຈິງແມ່ນ
ຂ້ອຍຈະຂາດເຈົ້າ.
ນາຍພົນມາຣັກສ໌ເດີເດີ.
ຂອບໃຈທີ່ປະຊຸມໃນເວລາສັ້ນໆ.
ນັ່ງລົງ.
ດຽວນີ້,ບາງຄົນໄດ້ຍິນແລ້ວ
ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນລອນດອນ.
ເປົ້າໝາຍແມ່ນເອກະສານ
ຂໍ້ມູນຂອງ Starfleet .
ດຽວນີ້ມັນເປັນຮູໃນດິນ,
ຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງ 42 ຄົນຕາຍແລ້ວ.
ເມື່ອໜຶ່ງຊົ່ວໂມງກ່ອນ,
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມຈາກ
ເຈົ້າໜ້າທີ່ກອງທັບດາວ,
ຜູ້ທີ່ຍອມຮັບວ່າໄດ້ທໍາການໂຈມຕີນີ້,
ວ່າລາວຖືກບັງຄັບໃຫ້ເຮັດ
ມັນໂດຍຜູ້ຊາຍຄົນນີ້,
ຜູ້ບັນຊາການຈອນຮາຣິສັນ
.ລາວເປັນຄົນຂອງພວກເຮົາ.
ແລະລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຮັບຜິດຊອບ
ຕໍ່ການກະທໍາທີ່ໂຊກຮ້າຍນີ້.
ດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ບໍ່ຮູ້ເທື່ອ
,ຈອນຮາຣິສັນຫາກໍ່ປະກາດວ່າ
ສົງຄາມຄົນດຽວຕໍ່ຕ້ານກອງທັບດາວ.
ແລະໃນເງື່ອນໄຂໃດໆພວກເຮົາ
ບໍ່ຄວນອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້
ເພື່ອໜີອອກຈາກພື້ນທີ່ສະຫະພັນ.
ເຈົ້າຢູ່ນີ້ໃນຄືນນີ້ເປັນ
ຕົວແທນຂອງການບັນຊາການຂັ້ນສູງ
ຂອງເຮືອທັງ ໝົດ ໃນພາກພື້ນ.
ແລະໃນນາມຂອງພວກທີ່ພວກເຮົາສູນເສຍ,
ເຈົ້າຈະຂັບລົດຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ລົງ.
ນີ້ແມ່ນການລ່າຄົນ,ງ່າຍດາຍແລະ
ງ່າຍດາຍ,ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດວຽກ.
ເຊັນເຊີຂອບເຂດໂລກບໍ່ໄດ້ກວດພົບ
ສັນຍານວໍບໃດໆທີ່ອອກຈາກລະບົບ,
ສະນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ລາວບໍ່ສາມາດຢູ່ໄກໄດ້.
ເຈົ້າຈະຈອດເຮືອຂອງທ່ານ
ຢູ່ໃນການສ້າງການປິດລ້ອມ
ແລ້ວສົ່ງພາຫະນະຄົ້ນຫາແລະຝ່າຍລົງຈອດ
ເພື່ອຕິດຕາມທຸກເສັ້ນທາງ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ໄດ້ສະແດງຄວາມ
ພ້ອມທີ່ຈະຂ້າຄົນບໍ່ຜິດ,
ສະນັ້ນກົດລະບຽບຂອງການຈັບກຸມແມ່ນງ່າຍດາຍ.
ຖ້າເຈົ້າພົບຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແລະ
ຢ້ານກົວກ່ຽວກັບຊີວິດຂອງທ່ານ
ຫຼືຊີວິດຂອງຄົນທີ່ຢູ່ໃກ້ຄຽງ,
ເຈົ້າໄດ້ຮັບອະນຸຍາດທີ່ຈະ
ໃຊ້ກໍາລັງຂ້າຕາຍເມື່ອເຫັນ.
ມີຫຍັງຢູ່ໃນຖົງ? ເຈມສ໌, ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າແປກໃຈບໍ່ວ່າ
ລາວຈະແນໃສ່ເອກະສານບໍ?
ມັນຄ້າຍຄືກັບການລະເບີດຫ້ອງສະໝຸດ.
ຄຣິສສ໌? ທຸກຢ່າງດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ.ທ້າວຄິກ
ພຽງແຕ່ປັບປຸງສະພາບອາກາດ
ຕໍ່ຕໍາແໜ່ງໃໝ່ຂອງລາວ
ເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ຄົນທໍາອິດ.
ເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຈະເວົ້າ,ຄິກກ໌,ເວົ້າມັນ.
ມື້ນີ້ຊ້າເກີນໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງເດີ. ຂໍໂທດຂອງຂ້ອຍ.
ປາກມັນອອກ, ລູກຊາຍ. ຢ່າໂຊກຮ້າຍ.
ເປັນຫຍັງເອກະສານ?
ຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ນັ້ນແມ່ນບັນທຶກສາທາລະນະ.
ຖ້າເຂາຢາກທໍາຮ້າຍເຮືອດາວແທ້ໆ
ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນພຽງແຕ່
ການເລີ່ມຕົ້ນເທົ່ານັ້ນ.
ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງຫຍັງ, ທ້າວຄິກ?
ເຈົ້າ,ໃນກໍລະນີການ
ໂຈມຕີ,ຂໍ້ກໍານົດໂປໂຕຄອນ
ກອງບັນຊາການຂັ້ນສູງ
ຢູ່ທີ່ສໍານັກງານໃຫຍ່ຂອງ
ກອງທັບດາວ,ຢູ່ບ່ອນນີ້
ໃນຫ້ອງນີ້. ມັນຢາກຮູ້ສຶກແຮຣິສັນ
ຈະບັນຊາການເຮືອໂດດໂດຍ
ບໍ່ມີຄວາມສາມາດ warp ...
ສະອາດຫ້ອງ.
ແມ່ຍິງ..... ບໍ່.....
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີມປ້ອງກັນ
ອາກາດ.ຫ້ອງປະຊຸມ Daystrom .
ໄປ. ປົກຄຸມຂ້ອຍ.
ເປົ້າໝາຍຖືກຈັບໄດ້. ເອົາລາວອອກ.
ເບິ່ງຂ້າງຂອງຂ້ອຍ.
ໄປໄປ, ໄປ, ໄປ. ປົກຄຸມຂ້ອຍ.
ປ້ອງກັນໄຟ 13 ຄົນ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຜູ້ບັນຊາການ,ທ້າວສອດຕ
໌ໄດ້ພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃນຊາກເຮືອຂອງແຮຣິສັນ.
ລາວໄດ້ຂໍໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາທັນທີ.
ຄັບປິນ.ຂ້ອຍພົບສິ່ງນີ້ໃນ
ເຮືອໂດດທີ່ຕົກລົງເດີເດີ.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຄົນໂຊກຮ້າຍໄດ້
ໜີໄປ.ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ມັນເປັນອຸປະກອນສົ່ງ
ໄຟຟ້າ transwarp ທີ່ຖືໄດ້.
ດີ, ເຈົ້າສາມາດຄິດໄດ້ວ່າລາວໄປໃສ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວເດີ. ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ມັກມັນ.
ລາວໄປບ່ອນດຽວທີ່ພວກເຮົາ...
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດໄປໄດ້.
ຄວາມປອດໄພສາມເທົ່າ...ນາຍພົນ
,ທ່ານ,ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນໂລກ.
ລາວຢູ່ໃນຄຣອນອສ໌ເດີເດີ.
ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ການບັນຊາການ
ຂອງຂ້ອຍຖືກຟື້ນຟູຄືນ
ແລະອະນຸຍາດຂອງທ່ານທີ່ຈະໄປຕາມລາວ.
ໃຫ້ພວກເຮົາດົນໜຶ່ງ.
ຄຣອນອສ໌. ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ສະນັ້ນແຮຣິສັນໄດ້ໄປສູ່
ໂລກບ້ານຂອງຄລິງກອນ.
ລາວ ກໍາ ລັງໜີບໍ? ພວກເຮົາບໍ່ແນ່ໃຈເດີ.
ລາວໄດ້ລີ້ໄພໃນແຂວງເຄຕາ,
ເປັນເຂດທີ່ບໍ່ມີຄົນຢູ່ອາ
ໄສເປັນເວລາຫລາຍສິບປີແລ້ວ.
ລາວຕ້ອງເຊື່ອງໄວ້ບ່ອນນັ້ນເດີເດີ.
ລາວຮູ້ວ່າຖ້າພວກເຮົາໄປ
ໃກ້ກັບພື້ນທີ່ຄລິງກອນ,
ມັນຈະເປັນສົງຄາມຢ່າງສົມບູນ.
ເຮືອດາວບໍ່ສາມາດໄປຕາມລາວ
ໄດ້,ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ກະລຸນາເດີເດີ.
ສົງຄາມທັງໝົດກັບຄິນລິງຕັນແມ່ນ
ບໍ່ສາມາດຫຼີກລ່ຽງໄດ້,ທ້າວຄິກ.
ຖ້າເຈົ້າຖາມຂ້ອຍ, ມັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮູ້ກ່ຽວກັບ
ການມີຢູ່ຂອງພວກເຂົາຄັ້ງທໍາອິດ,
ອານາຈັກຄິງລິງໄດ້ເອົາຊະນະແລະຄອບຄອງ
ດາວເຄາະສອງດວງ
ແລະຍິງໃສ່ເຮືອຂອງພວກເຮົາເຄິ່ງສິບຄັ້ງ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາທາງຂອງພວກເຮົາ.
ລອນດອນບໍ່ແມ່ນເອກະສານ.
ມັນເປັນສາຂາລັບສູງສຸດຂອງກອງທັບດາວ
ທີ່ກໍານົດໄວ້ໃນມາດຕາ 31.
ພວກເຂົາກໍາລັງພັດທະນາ
ເຕັກໂນໂລຢີປ້ອງກັນຊາດ
ແລະຝຶກອົບຮົມເຈົ້າໜ້າທີ່
ຂອງພວກເຮົາເພື່ອເກັບຂໍ້ມູນຂ່າວສານ
ຕໍ່ພວກຄິນລິງແລະສັດຕູ
ອື່ນໆທີ່ອາດເປັນໄປໄດ້
ຜູ້ທີ່ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຈັບປວດ.
ຮາຣິສັນເປັນໜຶ່ງໃນຕົວແທນ
ຊັ້ນສູງຂອງພວກເຮົາ.
ດີ,ດຽວນີ້ລາວເປັນຄົນໜີ
ແລະຂ້ອຍຢາກເອົາລາວອອກ.
ປິກເວົ້າຢູ່ສະເໝີວ່າເຈົ້າເປັນຄົນທີ່
ດີທີ່ສຸດແລະສົດໃສທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຄວນໄດ້ຍິນລາວປົກປ້ອງເຈົ້າ.
ລາວເປັນຄົນທີ່ຊັກຊວນເຈົ້າໃຫ້
ເຂົ້າຮ່ວມກອງທັບດາວ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ລາວເຄີຍບອກເຈົ້າວ່າໃຜ
ເວົ້າລາວໃຫ້ເຂົ້າຮ່ວມບໍ?
ການຕາຍຂອງລາວຢູ່ເທິງຂ້ອຍ.
ແລະຂອງເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້.
ເຈົ້າ,ກະລຸນາ.ຂ້ອຍທັງໝົດ...
ທ້າວສປອກ,ເຈົ້າເວົ້າວ່າແຂວງ
ບ່ອນທີ່ແຮຣິສັນເຊື່ອງໄວ້ບໍ່ມີຄົນຢູ່ບໍ?
ຢືນຢັນເດີເດີ.
ໃນຖານະເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງ
ຍຸດທະສາດປ້ອງກັນຂອງພວກເຮົາ,
31 ໄດ້ພັດທະນາໂຕຣເປໂດຟອດອນໃໝ່.
ໄລຍະໄກແລະບໍ່ສາມາດຕິດຕາມໄດ້,
ມັນຈະເບິ່ງບໍ່ເຫັນກັບເຊັນເຊີຄລິງກອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ
,ແຕ່ຂ້ອຍຢາກເອົາລາວອອກ.
ເຈົ້າຈອດລົດຢູ່ແຄມເຂດປອດໃສ,
ເຈົ້າລັອກໃສ່ຕໍາແໜ່ງຂອງແຮຣິສັນ,
ເຈົ້າຍິງ, ເຈົ້າຂ້າລາວແລະເຈົ້າດຶງຫລັງ.
ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຟື້ນຟູທ່ານສປອກ
ເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ຄົນທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ.
ຍອມຮັບ.
ຈິມ
ເຈົ້າຢູ່ໃສ? ສໍາລັບຫຍັງ?
ການກວດສຸຂະພາບຂອງທ່ານ.
ເມື່ອສິບຊົ່ວໂມງກ່ອນ,
ເຈົ້າຢູ່ໃນການຍິງກັນ.
ດຽວນີ້ມັນເປັນໜ້າທີ່ຂອງຂ້ອຍໃນຖານະ
ເປັນເຮືອ...ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ,ກະດູກ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ລາຍງານສະຖານະການ, ທ້າວສປອກ.
Enterprise ຄວນຈະພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເປີດຕົວ
ເມື່ອພວກເຮົາມາຮອດ.
ດີ. ດີ. ຄັບປິນ.
ຂອບໃຈທີ່ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖືກຟື້ນຟູ.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ເພາະຂ້ອຍເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ຄົນທໍາອິດຂອງທ່ານ
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ດຽວນີ້ມັນເປັນໜ້າທີ່ຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອຄັດຄ້ານຢ່າງແຂງແຮງຕໍ່
ພາລະບຽບພາລະກິດຂອງພວກເຮົາ.
ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນ.
ບໍ່ມີລະບຽບການຂອງກອງທັບດາວ
ທີ່ຕັດສິນໃຫ້ຜູ້ຊາຍຕາຍ
ໂດຍບໍ່ມີການດໍາເນີນຄະດີ,
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຈົ້າແລະ
ນາຍພົນມາຣັກສ໌ກໍາລັງລືມ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ການຍິງທໍເປໂດຢ່າງປ້ອງກັນ
ໃນໂລກບ້ານຂອງຄລິງກອນໄປຕໍ່ຕ້ານ...
ເຈົ້າເອງບອກວ່າພື້ນທີ່ບໍ່ມີຄົນຢູ່.
ຈະມີຜູ້ບາດເຈັບຄົນດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ແລະໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຟັງ,
ຄໍາສັ່ງຂອງພວກເຮົາບໍ່ມີຫຍັງ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບລະບຽບການຂອງ Starfleet .
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.ພວກເຮົາກໍາລ
ັງຍິງໂຕຣເປໂດໃສ່ຄິນແກນບໍ?
ນອກຈາກກົດລະບຽບ,ການກະ
ທໍານີ້ຜິດທາງສິນທໍາ.
ນອກຈາກກົດລະບຽບ,ການດຶງຫລັງຂອງທ່ານອອກ
ຈາກພູເຂົາໄຟແມ່ນຖືກຕ້ອງທາງດ້ານສິນທໍາ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊະນະຄະແນນໃດໆ ສໍາ ລັບນັ້ນ.
ໂວ້, ຈິມ, ສະບາຍໃຈ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮຽນບົດຮຽນສິນທໍາຈາກຫຸ່ນຍົນ.
ການກັບຄືນໄປບ່ອນການເອີ້ນຊື່
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າເຈົ້າກໍາລັງປ້ອງກັນ
ແລະເພາະສະນັ້ນເຫັນ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖາມຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ.
ກະດູກ, ເອົາສິ່ງນັ້ນອອກຈາກໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຄັບປິນ,ພາລະກິດຂອງພວກເຮົາອາດ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນສົງຄາມກັບຄລິງຕັນ
ແລະມັນເປັນ,ໂດຍການກໍາ
ນົດຂອງຕົນເອງ, immoral .
ບາງທີເຈົ້າຄວນໃຊ້ເວລາທີ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອມາເຖິງຂໍ້ສະຫຼຸບນີ້ ສໍາ ລັບຕົວເອງ.
ຄັບປິນ ຄິກ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ວິທະຍາສາດ ວາເລສ.
ຂ້ອຍໄດ້ຖືກມອບໝາຍໃຫ້ບໍລິສັດ
ໂດຍພົນຈັດຕະວາມາຣັກສ໌.
ນີ້ແມ່ນຄໍາສັ່ງການໂອນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຂໍເຈົ້າໜ້າທີ່ວິທະຍາສາດ
ເພີ່ມເຕີມບໍ,ຄັບປິນ?
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ເຮັດ.
ພົນຈັດຕະວາ ຄາໂຣລ ວາເລສ.
"ປະລິນຍາຕີໃນຟີຊິກສາດທີ່ ນໍາ ໃຊ້"
ຊ່ຽວຊານດ້ານອາວຸດທີ່ກ້າວໜ້າ.
ໃບຢັ້ງຢືນທີ່ ໜ້າ ປະທັບໃຈ.
ຂອບໃຈເດີ.
ແຕ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດດຽວນີ້ທີ່ຂ້ອຍ
ກັບມາຢູ່ເທິງເຮືອ Enterprise .
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຫຼາຍຂຶ້ນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ນັ່ງລົງ, ດອກຕໍ. ຂອບໃຈ.
ທີມງານເຮືອບິນ, ພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະຍົກຂຶ້ນໄປ.
ບໍ່. ຂ້ອຍຈະບໍ່ລົງນາມຫຍັງເລີຍ.
ດຽວນີ້,ເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ອອກຈາກເຮືອຂອງຂ້ອຍ.ຄັບປິນ.
ມີບັນຫາບໍ, ທ້າວສອດຕ໌?
ແມ່ນແລ້ວເດີ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ອະທິບາຍກັບຜູ້ຊາຍຄົນນີ້
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອະນຸຍາດ
ອາວຸດໃດໆໃນເຮືອນີ້ໄດ້
ໂດຍບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຍັງຢູ່ພາຍໃນພວກມັນ.
ທ້າວສອດຕ໌ຍົກອີກຈຸດໜຶ່ງອີກ...
ລາຍງານຕໍ່ຂົວ.
ຄັບປິນ
ທ້າວສອດຕ໌,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ຄວາມກັງວົນຂອງທ່ານ,
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທໍເປ
ໂດເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ເທິງເຮືອ.
ຄວາມເຄົາລົບທີ່ເໝາະສົມເດີ,ແຕ່ໂຕຣ
ເປໂດຟອດອນແລ່ນດ້ວຍນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກວດ
ພົບປະເພດນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟໄດ້
ນັ້ນແມ່ນຢູ່ໃນຫ້ອງໃນໂຕຣເປໂດເຫຼົ່ານີ້
ເພາະມັນຖືກປົກປ້ອງ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຂໍຂໍ້ມູນ
ສະເພາະ,ແຕ່ລາວເວົ້າວ່າ...
ມັນເປັນຄວາມລັບ. ມັນເປັນເລື່ອງລັບ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເວົ້າວ່າ",
ບໍ່ມີຂໍ້ກໍານົດ,ບໍ່ມີລາຍເຊັນ."
ຄັບປິນ
ການກວດສອບການບິນສໍາເລັດແລ້ວ.
ພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະໄປເດີເດີເດີ.
ຂອບໃຈເດີ, ທ້າວຊູລູ. ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ດຽວນີ້ຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍເດີ,
ຂ້ອຍມີຫົວໃຈ warp ທີ່ຈະເປີດຕົວ.
ລົງໄປ.
ຈິມ, ສັນຍານຊີວິດຂອງທ່ານຢູ່ຫ່າງໄກ.
ລາຍງານຕໍ່ຫ້ອງການແພດ. ສອດຕິ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ອະນຸມັດອາວຸດເຫຼົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງບໍ, ຄັບປິນ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບການສອນ, ສອດຕິ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເປັນ
ຫຍັງບໍ?ມັນແມ່ນຫົວໃຈ warp .
ມັນເປັນໄພພິບັດວິທະຍຸເຄື່ອນ
ໄຫວທີ່ລໍຖ້າທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ.
ການປ່ຽນແປງທີ່ອ່ອນແອໃນຜົນຜະລິດແມ່ເຫຼັກ
ຈາກ,ຍົກຕົວຢ່າງ,ການຍິງໂຕຣ
ເປໂດໜຶ່ງຫຼືຫຼາຍກວ່າຫົກສິບ
ຂົນຂົນ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ເກີດການ
ປະຕິກິລິຍາຕ່ອງໂສ້ທີ່ຈະຂ້າ
ທຸກສິ່ງທີ່ມີຊີວິດຢູ່ເທິງເຮືອນີ້.
ການປ່ອຍໂຕຣເປໂດເຫລົ່ານັ້ນຢູ່ເທິງ
ເຮືອ Enterprise ແມ່ນແກ້ວສຸດທ້າຍ.
ກະດານທໍາອິດແມ່ນຫຍັງ? ແມ່ນຫຍັງ...
ມີດອກໄມ້ຫຼາຍຢ່າງ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບ Starfleet ທີ່ຍຶດເອົາ
ສະເໝີພາບ transwarp ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ?
ແລະດຽວນີ້ຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນກໍາ
ລັງໃຊ້ມັນເພື່ອໂດດຜ່ານກາວທຽມ.
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວເອົາມັນມາຈາກໃສ?
ພວກເຮົາມີຄໍາສັ່ງຂອງພວກເຮົາ, ສອດຕິ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ນີ້ແມ່ນການປະຕິບັດງານ
ທາງທະຫານຢ່າງແນ່ນອນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນດຽວນີ້ບໍ?
ເພາະຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນນັກຄົ້ນຄວ້າ.
ເຊັນ ສໍາ ລັບໂຕຣເປໂດ, ນັ້ນແມ່ນຄໍາສັ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ເຈົ້າບໍ່
ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍມີທາງເລືອກ
ແຕ່ເພື່ອລາອອກຈາກໜ້າທີ່ຂອງຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ, ສກອດຕິ.
ເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍມີທາງເລືອກເດີ.ຂ້ອຍຈະບໍ່
ຢືນຢູ່ຂ້າງ...ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍທາງເລືອກຫຼາຍ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດຂໍ້ຍົກເວັ້ນແລະລົງນາມ...
ເຈົ້າຍອມຮັບການລາອອກຂອງຂ້ອຍຫຼືບໍ່?
ຂ້ອຍເຮັດ...
ຂ້ອຍເຮັດ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກສະບາຍໃຈ, ທ້າວສອດຕ໌.
ຈິມ,ສໍາລັບຄວາມຮັກຂອງພຣະເຈົ້າ
,ຢ່າໃຊ້ທໍເປໂດເຫຼົ່ານັ້ນ.
ເອົາໃຈໃສ່.
ກວດສອບການຄວບຄຸມແອນຕີແມດເວີ
ໃນເວລາສາມນາທີ.
ຄັບປິນ. ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍກ່ຽວກັບພົນເອກປິກ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ດີ, ຂອບໃຈ, ສະໝັກ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ສອດຕິຫາກໍ່ອອກຈາກ.
ແລະແຟນຊາຍຂອງເຈົ້າກໍາລັງຄິດວ່າຂ້ອຍ
ເປັນຄົນທີສອງທຸກໂອກາດທີ່ລາວໄດ້ຮັບ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ນັ້ນແມ່ນບໍ່ເໝາະສົມ.
ມັນພຽງແຕ່ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຢາກ
ເອົາກະດານຈາກຫົວຂອງລາວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ບາງທີມັນເປັນຂ້ອຍ
.ຂ້ອຍ...ມັນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ມັນບໍ່ແມ່ນບໍ?
ລໍຖ້າ,ພວກເຈົ້າ...
ພວກເຈົ້າກໍາລັງຕໍ່ສູ້ບໍ?
ຂ້ອຍມັກບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນເດີເດີ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
.ນັ້ນແມ່ນແນວໃດແທ້ໆ?
ຫູຂອງທ່ານເຜົາໄໝ້ບໍ?
ຄັບປິນຢູ່ເທິງຂົວ.
ຄັບປິນ
ທ່ານ Chekov .ເຈົ້າກໍາ
ລັງຕິດຕາມທ່ານສອດຕ໌.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກລະບົບວິສະວະກໍາຂອງເຮືອນີ້ບໍ?
ຢືນຢັນເດີເດີ.
ດີນະ
ເຈົ້າເປັນຫົວໜ້າຄົນໃໝ່
ຂອງຂ້ອຍ.ໄປໃສ່ເສື້ອແດງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ.
ຖອນບ່ອນຕິດເຮືອທັງ ໝົດ ອອກ, ທ້າວຊູລູ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ການຈັບການຕິດຕໍ່ໜຶ່ງ,
ສອງ,ແລະສາມຖືກປ່ອຍອອກມາ.
ການຕິດເຮືອທັງ ໝົດ ຖືກຖອນອອກ.
ສະໝັກອູຮູຣາ,ເປີດຊ່ອງທາງ
ທົ່ວເຮືອ.ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ທ້າວເຊໂກຟ,ພວກເຮົາ
ເບິ່ງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນແນວໃດ?
ລະບົບທັງໝົດມີຊື່,
ຄັບປິນ.ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Warp ສາມາດໃຊ້ໄດ້ຕາມຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານ.
ຂອບໃຈ, ທ້າວເຊໂກຟ.
ດີແລ້ວ. ໄປຂີ່ລົດ. ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ເປີດຊ່ອງທາງເດີເດີເດີ.
ລະມັດລະວັງ, ລູກເຮືອຂອງບໍລິສັດ.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າສ່ວນໃຫຍ່
ຮູ້ແລ້ວ,ຄຣິສໂຕເຟີປິກ,
ອະດີດຄັບປິນຂອງເຮືອນີ
້ແລະເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ,
ຕາຍແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້າລາວໄດ້ໜີຈາກລະບົບຂອງພວກເຮົາ
ແລະກໍາລັງເຊື່ອງໄວ້ໃນໂລກບ້ານຂອງຄລິງກອນ,
ບາງບ່ອນທີ່ລາວເຊື່ອວ່າພວກເຮົາບໍ່ຢາກໄປ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປບ່ອນນັ້ນດຽວນີ້.
ຕາມພົນຈັດຕະວາມາຣັກສ໌,ມັນເປັນສິ່ງສໍາ
ຄັນທີ່ການມີຢູ່ຂອງພວກເຮົາບໍ່ຖືກກວດພົບ.
ຄວາມເຄັ່ງຕຶງລະຫວ່າງສະຫະພັນ
ແລະອານາຈັກຄິນລິງຕັນສູງຂຶ້ນ.
ການກະຕຸ້ນໃດກໍ່ສາມາດນໍ
າໄປສູ່ສົງຄາມທັງໝົດໄດ້.
ຂ້ອຍເອງຈະນໍາພາພັກລົງຈອດ
ໄປຫາເມືອງທີ່ຖືກປະຖິ້ມ
ໄວ້ເທິງພື້ນຜິວຂອງຄຣອນອສ໌
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຈັບຜູ້ໜີ, ຈອນ ຮາຣິສັນ,
ແລະສົ່ງລາວກັບຄືນສູ່ໂລກເພື່ອໃຫ້ລາວສາມາດ
ປະເຊີນກັບການຕັດສິນໃຈສໍາລັບການກະທໍາຂອງລາວ.
ດີແລ້ວ.ໄປເອົາຄົນ
ໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້.ຄິກອອກໄປ.
ຄັບປິນ,ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າ
ໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້,
ຂ້ອຍຈະຍິນດີທີ່ຈະໄປຮ່ວມ
ກັບເຈົ້າໃນທີມງານຕ່າງຫາກ.
ເຈົ້າ? ມີຄວາມສຸກບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມໃຊ້ພາສາພື້ນເມືອງ
ຂອງທ່ານເພື່ອສົ່ງແນວຄິດ.
ຂອບໃຈ, ທ້າວສປອກ.
ພະນັກງານທັງໝົດ,ກຽມພ້ອມສໍາ
ລັບການປິດປະຕູຫ້ອງໂຖງສິນຄ້າ.
ທ່ານສະປອກ. ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ, ດອກຕໍ?
ການກວດສອບວ່າໂຕຣເປໂດແມ່ນ
ພາຍໃນ...ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຜິດ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ເທິງເຮືອນີ້?
ບໍ່ມີບັນທຶກໃດໆກ່ຽວກັບ
ເຈົ້າທີ່ຖືກມອບໝາຍໃຫ້ບໍລິສັດ.
ແທ້ຈິງບໍ?ນັ້ນຕ້ອງເປັນ
ຄວາມຜິດພາດບາງຢ່າງ.
ການສະຫຼຸບຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ, ດຣ ມາຣັກສ໌.
ຍົກເວັ້ນວ່າເຈົ້າໄດ້ຕົວະ
ກ່ຽວກັບຕົວຕົນຂອງທ່ານ.
ວາເລສແມ່ນນາມສະກຸນຂອງແມ່ຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່ານາຍພົນ
ແມ່ນພໍ່ຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ.
ທ້າວສປອກ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ
ສິດຂໍສິ່ງນີ້ຈາກເຈົ້າ.
ແຕ່ຂໍຮ້ອງ,ລາວບໍ່ສາມາດຮູ້
ໄດ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້...
ວິສະວະກໍາໄດ້ປ່ອຍພວກເຮົາ
ອອກຈາກ warp ດ້ວຍມື,ທ່ານ.
ທ່ານ Chekov ,ເຈົ້າໄດ້
ທໍາລາຍເຮືອຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂໍໂທດເດີ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ຫົວໃຈຮ້ອນເກີນໄປ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເປີດໃຊ້ງານຢຸດສຸກເສີນ.
ມັນຕ້ອງເປັນການຮົ່ວໄຫຼຂອງແຫຼວເຢັນ
.ຂ້ອຍຕ້ອງການເວລາເພື່ອຊອກຫາມັນ.
ຂໍໂທດ, ຄັບປິນ. ສະບາຍດີ.
ທ້າວຊູລູ,ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະ
ໄປຫາຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງພວກເຮົາ.
ສິບນາທີເດີເດີ.
ນັ້ນແມ່ນ 20 ນາທີໃນອະວະກາດຂອງ
ສັດຕູທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຄິດໄວ້.
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາຄວນໂດດໄປບ່ອນນັ້ນ.
ສປອກຢູ່ໃສ? ຢູ່ບ່ອນນີ້, ຄັບປິນ.
ເຈົ້າຈະມາກັບຂ້ອຍໄປຄຣອນອສ໌.
ສະໝັກ, ຄລິງຕັນຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
ມັນ rusty ,ແຕ່ມັນດີ.ດີ
,ເຈົ້າຈະມາເຊັ່ນກັນ.
ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ເປັນບັນຫາ,ແມ່ນບໍ
,ເຈົ້າທັງສອງເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ບໍ່ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າໃນທ່າເຮືອບິນ.
ຈິມ,ເຈົ້າຈະບໍ່ລົງໄປ
ບ່ອນນັ້ນແທ້ໆ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ລັກລອບທະນາຄານ
ເມື່ອລົດໜີມີລົດຖີບແຕກ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າວິສະວະກໍາຈະ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນຕິດຕໍ່ກັນ
ເມື່ອພວກເຮົາກັບມາ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງບໍ, ທ້າວເຊໂກຟ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມດີທີ່ສຸດເດີເດີເດີ.
ທ້າວຊູລູ, ເຈົ້າເປັນຜູ້ຄວບຄຸມ.
ເມື່ອພວກເຮົາຢູ່ໃນເສັ້ນທາງ
,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າສົ່ງ
ການລະເບີດຄອມພິວເຕີທີ່ແນໃສ່
ໄປຫາສະຖານທີ່ຂອງແຮຣິສັນ.
ເຈົ້າບອກລາວວ່າເຈົ້າມີລູກປືນ
torpedo ທີ່ໃຫຍ່ແທ້ໆແນໃສ່ຫົວຂອງລາວ
ແລະຖ້າລາວບໍ່ຫຼິ້ນດີ,ເຈົ້າ
ບໍ່ຢ້ານທີ່ຈະໃຊ້ພວກມັນ.
ນັ້ນແມ່ນບັນຫາບໍ? ບໍ່ເດີເດີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍນັ່ງຢູ່ເທິງຕັ່ງກ່ອນ.
ເຈົ້າຈະເຮັດໄດ້ດີເລີດ.
ຈິມ. ລໍຖ້າ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ນັ່ງຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ
ຢູ່ເກມໂປເກີທີ່ມີການພະນັນສູງ
ໂດຍບໍ່ມີບັດແລະບອກລາວໃຫ້ໂບລຟ໌.
ດຽວນີ້ຊູລູເປັນຜູ້ຊາຍທີ່
ດີ,ແຕ່ລາວບໍ່ແມ່ນຄັບປິນ.
ສໍາລັບສອງຊົ່ວໂມງຕໍ່ໄປ, ລາວເປັນ.
ແລະພຽງພໍກັບການປຽບທຽບ,
ດີບໍ?ນັ້ນແມ່ນຄໍາສັ່ງ.
ທ້າວຊູລູ,ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຮືອ
K'Normian ແມ່ນພ້ອມທີ່ຈະບິນ.
ການປະຕິບັດໜ້າທີ່ຄັບປິ
ນຊູລູໄປຫາຫໍເຮືອບິນ 2 .
ກະລຸນາເອົາເຮືອການຄ້າທີ່ພວກເຮົາຍຶດໄດ້
ໃນລະຫວ່າງເຫດການມູດດ໌ເດືອນທີ່ຜ່ານມາ
ໄດ້ໃຊ້ນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟແລະພ້ອມບິນ.
ຄັບປິນຄິກກໍາລັງ
ເດີນທາງໄປຫາເຈົ້າດຽວນີ້.
ພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະຈັດຕັ້ງປະຕິບັດ, ຄັບປິນ.
ພົນຈັດຕະວາ, ເອົາເສື້ອແດງອອກ.
ເຈົ້າເປັນພໍ່ຄ້າອາວຸດ
K'Normian .ໃສ່ພວກມັນ.
ເຈົ້າ? ເບິ່ງ, ຖ້າສິ່ງນີ້ໄປທາງໃຕ້,
ບໍ່ມີຫຍັງສາມາດເຊື່ອມໂຍງ
ພວກເຮົາກັບ Starfleet ໄດ້.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າຢາກ
ເລີ່ມຕົ້ນສົງຄາມ,ທ້າວແຮນດໍຟ໌.
ບໍ່ເດີ. ບໍ່, ເຈົ້າ.
ດີ. ຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍກໍາລັງກວດພົບສັນຍານ
ຊີວິດດຽວໃນແຂວງເຄຕາ.
ຈາກຂໍ້ມູນທີ່ໃຫ້ໂດຍ ທ້າວ ສອດຕ໌,
ນີ້ອາດຈະເປັນຈອນ ຮາຣິສັນ.
ທ້າວຊູລູ,ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ພົບຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າໃຫ້ລາວຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ.
ລະມັດລະວັງ, ຈອນ ຮາຣິສັນ.
ນີ້ແມ່ນຄັບປິນຮິກາຣູຊູ
ລູຈາກເຮືອລັດສະຫະລັດ.
ເຮືອຂົນສົ່ງຂອງເຈົ້າໜ້າທີ່ທີ່ໄດ້ຮັບການຝຶກອົ
ບຮົມຢ່າງສູງແມ່ນຢູ່ໃນທາງໄປຫາສະຖານທີ່ຂອງທ່ານ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຍອມຮັບພວກເຂົາທັນທີ,
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໂຫຼດປະໂຫຍດທັງໝົດ
ຂອງທໍເປໂດໄລຍະຍາວທີ່ກ້າວໜ້າ
ປັດຈຸບັນຖືກລັອກໄວ້ຕາມສະຖານທີ່ຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າມີເວລາສອງນາທີເພື່ອ
ຢືນຢັນການປະຕິບັດຕາມຂອງທ່ານ.
ການປະຕິເສດທີ່ຈະເຮັດດັ່ງນັ້ນ
ຈະສົ່ງຜົນໃຫ້ເຈົ້າຖືກລົບລ້າງ.
ຖ້າເຈົ້າທົດສອບຂ້ອຍ, ເຈົ້າຈະລົ້ມເຫຼວ.
ທ້າວຊູລູ,
ຈື່ຂ້ອຍໄວ້ວ່າບໍ່ຄວນ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍເລີຍ.
ພວກເຮົາຈະມາຮອດສະຖານທີ່ຂອງແຮຣິສັນ
ໃນເວລາສາມນາທີ, ຄັບປິນ.
ມັນບໍ່ເປັນໄປໄດ້ວ່າລາວ
ຈະມາດ້ວຍຄວາມເຕັມໃຈ.
ຂ້ອຍຄິດໄລ່ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງລາວ
ທີ່ຈະພະຍາຍາມຂ້າພວກເຮົາຢູ່ 91 . 6% .
ດີເລີດ.
ດີທີ່ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈກ່ຽວກັບການຕາຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ສະໝັກ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍຈະຍິນດີທີ່ຈະເວົ້າ
ຖ້າເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະຟັງຂ້ອຍ.
ພວກຜູ້ຊາຍ...ສະໝັກ,ຂ້ອຍມັກຈະ
ປຶກສາຫາລືເລື່ອງນີ້ໃນສ່ວນຕົວ.
ເຈົ້າມັກບໍ່ສົນທະນາເລື່ອງນີ້ເລີຍ.
ສະພາບການຂອງພວກເຮົາໃນປະຈຸບັນ...
ເຈົ້າຈະເຮັດແບບນີ້ແທ້ບໍ?
ສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເຄີຍຕ້ອງການ
ຄວາມສຸມໃສ່ຂອງທ່ານຢ່າງບໍ່ແບ່ງແຍກ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຄັບປິນ, ພຽງແຕ່ສອງວິນາທີ.
ດີແລ້ວ. ມັນແມ່ນພວກເຮົາ.
ຢູ່ພູເຂົາໄຟນັ້ນ,ເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບພວກເຮົາ.
ມັນຈະເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າຕາຍ, ສປອກ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ກັບເຈົ້າ.ຄັບປິນກໍ່ຄືກັນ.
ວາ...ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.ຢ່າ
ດຶງຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້.
ນາງເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຄໍາແນະນໍາຂອງທ່ານວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ສົນໃຈການຕາຍແມ່ນຜິດ.
ໂອກາດທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງສັດທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ໃນການເພີ່ມປະສິດທິຜົນຂອງພວກເຂົາສູງສຸດ
ແມ່ນຊີວິດທີ່ຍາວນານແລະຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງ.
ດີເລີດ.
ບໍ່ແມ່ນເພງຄວາມຮັກແທ້ໆ, ສປອກ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຜິດ.
ມັນເປັນຄວາມຈິງວ່າຂ້ອຍເລືອກ
ທີ່ຈະບໍ່ຮູ້ສຶກຫຍັງເລີຍ
ເມື່ອຂ້ອຍຮູ້ວ່າຊີວິດ
ຂອງຂ້ອຍເອງກໍາລັງສິ້ນສຸດລົງ.
ໃນຂະນະທີ່ພົນຈັດຕະວາ ປິກ ກໍາ ລັງຕາຍ,
ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບຈິດໃຈຂອງລາວ
ແລະປະສົບກັບສິ່ງທີ່ລາວຮູ້ສຶກ
ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ລາວເສຍຊີວິດ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ. ຄວາມສັບສົນ.
ຄວາມໂດດດ່ຽວ.
ຄວາມຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍເຄີຍປະສົບກັບ
ຄວາມຮູ້ສຶກເຫຼົ່ານັ້ນກ່ອນ,
ສັບພັນ
ໃນມື້ທີ່ໂລກຂອງຂ້ອຍຖືກທໍາລາຍ.
ຄວາມຮູ້ສຶກດັ່ງກ່າວແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເລືອກ
ບໍ່ເຄີຍປະສົບອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ນິວຕາ,ເຈົ້າຜິດພາດການເລືອກ
ຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະບໍ່ຮູ້ສຶກ
ເປັນການສະທ້ອນຄວາມບໍ່ສົນໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ດີ,ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າ,ຄວາມຈິງ
ແມ່ນກົງກັນຂ້າມຢ່າງແນ່ນອນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ສັນຍານຂອງພວກເຂົາຢູ່ໃສ?
ມັນຕັດອອກ.ຂ້ອຍກໍາລັງ
ເຮັດວຽກເພື່ອເອົາພວກມັນຄືນ.
ພວກເຮົາຖືກລ່າຫຼັງໂດຍ
ເຮືອຄລິງໂອນຊັ້ນ D-4 .
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂະແໜງການນີ້ຖືກປະຖິ້ມໄວ້.
ມັນຕ້ອງເປັນການກວດກາແບບໂຊກແຊງ.
ລໍຖ້າ.
ເຮືອນີ້ບໍ່ມີຄວາມສາມາດໃນການໂຈມຕີ.
ມັນຈັບພວກເຮົາແລ້ວ.ໃຫ້
ຂ້ອຍຈຸລັງເຊື້ອໄຟທັງຫົກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ.
ສະບາຍດີ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງປິດໄວ, ຖື 285.
ດີແລ້ວ,ນັ້ນ.ນັ້ນ.ພວກເຮົາສາມາດ
ສູນເສຍພວກເຂົາໄດ້ບ່ອນນັ້ນ.
ຖ້າເຈົ້າແນະ ນໍາ ໃຫ້ພວກເຮົາໃຊ້ທາງຜ່ານ
ລະຫວ່າງໂຄງສ້າງທີ່ໃກ້ຊິດ,
ເຮືອນີ້ຈະບໍ່ເໝາະສົມ
.ພວກເຮົາຈະເໝາະສົມ.
ຄັບປິນ,ພວກເຮົາຈະບໍ່ເໝາະສົມ.
ພວກເຮົາຈະເໝາະສົມ,ພວກເຮົາຈະເໝາະສົມ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າພວກເຮົາຈະເໝາະ
ສົມ.ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນເໝາະສົມ.
ມີສັນຍານຂອງພວກເຂົາບໍ? ບໍ່.
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນ.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍພວກມັນ.
ຫຼືພວກເຂົາກໍາລັງລົບກວນ
ເຄື່ອງສະແກນຂອງພວກເຮົາ.
ຫຼືພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍພວກມັນ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງສັ່ງໃຫ້ພວກເຮົາລົງຈອດ.
ຄັບປິນ,ພວກເຂົາຈະຢາກຮູ້ວ່າ
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ.
ແລະພວກເຂົາຈະທໍລະມານພວກເຮົາ.
ຖາມພວກເຮົາ.
ແລະພວກເຂົາຈະຂ້າພວກເຮົາ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງອອກມາຍິງ.
ພວກເຮົາມີຈໍານວນໜ້ອຍ
ກວ່າ,ມີອາວຸດໜ້ອຍກວ່າ.
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ພວກເຮົາຈະ
ລອດຊີວິດຖ້າພວກເຮົາໂຈມຕີກ່ອນ.
ເຈົ້າພາຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້
ເພາະວ່າຂ້ອຍເວົ້າຄລິງຕັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າຄລິງຕັນ.
ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ເຮັດວຽກໄດ້.
ມັນເປັນທາງເລືອກທີ່
ສົມເຫດສົມຜົນດຽວຂອງພວກເຮົາ.
ແລະຖ້າເຈົ້າລົບກວນນາງດຽວນີ້,ເຈົ້າຈະບໍ່
ພຽງແຕ່ເກີດຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຄິນແກນເທົ່ານັ້ນ
ແຕ່ຂອງເລັກຕັນ ອູຮູຣາເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າ.
- ສະໝັກ.
- ຂອບໃຈ, ຄັບປິນ.
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບ.
ມີອາຊະຍາກໍາເຊື່ອງໄວ້ໃນຊາກຫັກນີ້.
ລາວໄດ້ຂ້າຄົນຂອງພວກເຮົາຫຼາຍຄົນ.
ຂ້ອຍຄວນສົນໃຈຄົນຂ້າຄົນເປັນຫຍັງ?
ເພາະເຈົ້າສົນໃຈຄວາມກຽດຕິຍົດ.
ແລະຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າແລະຄົນຂອງເຈົ້າຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
ຢຸດລົງ. ໂຕຣເປໂດຫຼາຍປານໃດ?
ຢຸດລົງ.
ໂຕຣເປໂດ,
ອາວຸດທີ່ເຈົ້າຂົ່ມຂູ່
ຂ້ອຍໃນຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານ.
ມີຫຼາຍປານໃດ?
ສິບສອງ.
ຂ້ອຍຍອມຮັບ.
ໃນນາມຄຣິສໂຕເຟີ ປິກ,
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຍອມຮັບການສະໝັກຂອງທ່ານ.
ຄັບປິນ
ຈັບລາວໄວ້.
ກະດູກ, ພົບຂ້ອຍໃນຄຸກ. ໄປບ່ອນນັ້ນທັນທີ.
ສະໝັກ.
ຕິດຕໍ່ກັບ Starfleet ,ໃຫ້ພວກເຂົາ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີ Harrison ໃນການຄວບຄຸມ,
ແລະພວກເຮົາຈະເດີນທາງໄປເມື່ອ
ຫົວໃຈ warp ຖືກສ້ອມແປງແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ລາວຍອມຮັບເປັນຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ແຕ່ລາວຫາກໍ່ເອົາທີມງານ
ຂອງຄລິງກອນດ້ວຍມືດຽວ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຮັດແນວໃດ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາ
ມີ Superman ໃນເຮືອ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ.
ເອົາແຂນຂອງທ່ານຜ່ານຮູ.
ຂ້ອຍຈະເອົາຕົວຢ່າງເລືອດ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງ
ບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ,ຄັບປິນ?
ການຜິດປົກກະຕິທີ່ບໍ່ຄາດຫວັ
ງ,ບາງທີໃນຫົວໃຈ warp ຂອງທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກຢູ່ແຄມພື້ນທີ່
ຄລິງກອນຢ່າງສະດວກສະບາຍບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ມັນແນວໃດ? ກະດູກ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຫັນຄວາມ
ເຂົ້າໃຈຂອງຂ້ອຍມີຄຸນຄ່າ,ຄັບປິນ.
ພວກເຮົາດີບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າພົບຫຍັງ.
ບໍ່ສົນໃຈຂ້ອຍແລະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້
ທຸກຄົນໃນເຮືອນີ້ຖືກຂ້າຕາຍ.
ຄັບປິນ,ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າລາວ
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ manipulate ທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ແນະ ນໍາ ໃຫ້ຈັບກຸມນັກໂທດຕໍ່ໄປ.
ໃຫ້ຂ້ອຍດົນໜຶ່ງ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອະທິບາຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າເປັນອາຊະຍາກໍາ.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຂ້າຜູ້ຊາຍ
ແລະແມ່ຍິງທີ່ບໍ່ຜິດ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບອະນຸຍາດທີ່ຈະສິ້ນສຸດເຈົ້າ.
ແລະເຫດຜົນດຽວທີ່ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່
ແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອະນຸຍາດມັນ.
ສະນັ້ນປິດປາກຂອງທ່ານ.
ໂອ້ ຄັບປິນ, ເຈົ້າຈະຕີຂ້ອຍອີກບໍ
ອີກແລະອີກຈົນກວ່າແຂນຂອງທ່ານຈະອ່ອນແອບໍ?
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າຢາກເຮັດ, ສະນັ້ນບອກຂ້ອຍ,
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ອາໄສ?
ພວກເຮົາທຸກຄົນເຮັດຄວາມຜິດພາດ.
ບໍ່. ຂ້ອຍຍອມຮັບເຈົ້າເພາະວ່າ,
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະພະຍາຍາມຊັກຊວນ
ຂ້ອຍວ່າບໍ່ເປັນແບບນັ້ນກໍຕາມ,
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມຮູ້ສຶກ, ທ້າວຄີກ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້ສໍາລັບຂ້ອຍ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຊື່ອໝັ້ນຄວາມຈິງ.
ສອງສາມ ໜຶ່ງ ເຈັດ ສີ່ຫົກ ໜຶ່ງ ໜຶ່ງ.
ລະດັບປະສານງານບໍ່ໄກຈາກໂລກ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັ
ງຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ,
ໄປເບິ່ງ.
ໃຫ້ຂ້ອຍເຫດຜົນດຽວວ່າເປັນ
ຫຍັງຂ້ອຍຄວນຟັງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ເຈົ້າ 72 ໄດ້.
ແລະພວກເຂົາຢູ່ໃນເຮືອຂອງທ່ານ, ຄັບປິນ.
ພວກເຂົາເປັນຕະຫຼອດເວລາ.
ຂ້ອຍແນະ ນໍາ ໃຫ້ເຈົ້າເປີດໜຶ່ງ.
- ໂອ້...
- ເຮ້...
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ກັງ
ວົນຂ້ອຍແທ້ໆແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນການປ່ຽນແປງ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ການປັບປຸງ.
ແມ່ນບໍ?ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແບບນັ້ນ,ຂ້ອຍອອກຈາກເຮືອ.
ພຽງແຕ່ເພື່ອພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ແລະເຈົ້າເຮັດຫຍັງເລີຍ?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຄືກັບ oyster,
ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ຫຍັງ?
ສອດຕິ, ມັນແມ່ນຄິກ.
ໂອ້, ດີດຽວນີ້.
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ Captain James
Tiberius ຜົມທີ່ສົມບູນແບບ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?ຂ້ອຍເອີ້ນ
ລາວວ່າຜົມທີ່ສົມບູນແບບ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ? ເຈົ້າຢູ່ໃນໃສ?
ເຈົ້າດື່ມບໍ?
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃນເວລາສ່ວນຕົວ
ຂອງຂ້ອຍແມ່ນທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍ,ຈິມໂບ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ຊ່ວຍຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຈະເອົາປະສານງານເຫຼົ່ານີ້ລົງບໍ?
23-17-46-11.
ເຈົ້າຂຽນບໍ?
ຫຍັງ,ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດຈື່ຕົວເລກສີ່ໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າມີຄວາມເຊື່ອໜ້ອ
ຍ.ອັນທີສາມແມ່ນຫຍັງ?
ສີ່ສິບຫົກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍ
າລັງຊອກຫາຫຍັງແທ້ໆແຕ່,
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າຈະຮູ້
ມັນເມື່ອເຈົ້າເຫັນມັນ.
ເຈົ້າອາດຈະຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບ
ໂຕຣເປໂດເຫຼົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະພິຈາລະນາວ່າມັນເປັນການຂໍໂທດ.
ແລະຂ້ອຍຈະພິຈາລະນາການຂໍໂທດນັ້ນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ອອກໄປ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປ.
ທ້າວສອດຕ໌?
ສອດຕ໌
ຄວາມກ້າຫານຂອງຄົນນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຄົນນັ້ນຫຍັງດີເລີຍ.
ບໍ່.
ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ຟັງຄົນນີ້ແທ້ບໍ?
ລາວໄດ້ຂ້າປິກ, ລາວເກືອບຈະຂ້າເຈົ້າ,
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ
ຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ຈະເປີດໂຕຣເປໂດ
ເພາະລາວທ້າທາຍເຈົ້າໃຫ້ເຮັດ.
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງ
ຊ່ວຍຊີວິດພວກເຮົາ,ກະດູກ?
ດອກຕໍເວົ້າຖືກຕ້ອງແທ້ໆ, ຄັບປິນ.
ຢ່າເຫັນດີກັບຂ້ອຍ,ສປອກ.ມັນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ສະບາຍໃຈຫຼາຍ.
ບາງທີເຈົ້າກໍ່ຄວນຮຽນຮູ້ການ
ຄວບຄຸມຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານ,ດອກຕໍ.
ໃນສະຖານະການນີ້, logic dictates...
ໂລຈິກບໍ?ພວກເຮົາມີ...ໂອ້ພຣະ
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ມີຄົນໂຊກຮ້າຍ
ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ລະເບີດເຮືອຂອງພວກເຮົາເອງ...
ແລະເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ....ນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນມັນ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງລາວ
ຍອມຮັບ, ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນມັນ.
ເບິ່ງ,ພວກເຮົາຈະເປີດໂຕຣ
ເປໂດ.ຄໍາຖາມແມ່ນວິທີໃດ.
ແຕ່,ຈິມ,ໂດຍບໍ່ມີທ່ານ
ສອດຕ໌ຢູ່ເທິງເຮືອ,
ສະເໝີ
ເພື່ອເປີດກະດານດິນາມິດສີ່ໂຕນບໍ?
ລູກສາວຂອງຜູ້ບັນຊາການ
ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສົນໃຈ
ໃນທໍເປໂດແລະນາງເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານອາວຸດ.
ບາງທີນາງສາມາດຊ່ວຍໄດ້ບາງຢ່າງ.
ລູກສາວຂອງພົນເອກໃດ?
ຄາໂຣລມາຣັກສ໌.ເຈົ້າໜ້າທີ່
ວິທະຍາສາດຄົນໃໝ່ຂອງທ່ານ
ເຊື່ອງຕົວຕົນຂອງນາງເພື່ອຂຶ້ນເຮືອ.
ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍເລື່ອງນັ້ນເມື່ອໃດ?
ເມື່ອມັນກາຍເປັນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
.ດັ່ງທີ່ມັນຫາກໍ່ເຮັດ.
ກະທູ້ແມ່ນຢູ່ໃນທ່າເຮືອອາວຸດບໍ?
ຖືກໂຫຼດແລະພ້ອມທີ່ຈະ
ຍິງ.ພວກເຂົາເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ຂ້ອຍໄດ້ປອມແປງການໂອນຂອງຂ້ອຍ
ຂຶ້ນເຮືອຂອງທ່ານເພື່ອຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຖ້າຂ້ອຍເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າມີບັນຫາໃດໆ,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍເປັນແຄຣອນ ມາຣັກສ໌.
ເຈມສ໌ ຄິກ. ໂຕຣເປໂດ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າເຖິງ
ທຸກໂຄງການທີ່ລາວເບິ່ງແຍງ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າລາວກໍາລັງ
ພັດທະນາໂຕຣເປໂດແບບຕົ້ນແບບເຫຼົ່ານີ້.
ເມື່ອຂ້ອຍໄປປະເຊີນລາວກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນີ້,ລາວບໍ່ຢາກເຫັນຂ້ອຍເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍ
ຄົ້ນພົບວ່າໂຕຣເປໂດໄດ້ຫາຍໄປ
ຈາກບັນທຶກທາງການທັງ ໝົດ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ໃຫ້ພວກມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສະຫຼາດຫຼາຍກ່ວາຊື່ສຽງ
ຂອງທ່ານແນະນໍາ,ຄັບປິນຄິກ.
ຂ້ອຍມີຊື່ສຽງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເຮັດ.ຂ້ອຍ
ເປັນເພື່ອນຂອງຄຣິສຕິນແຊປລ໌.
ຄຣິສຕິນ, ແມ່ນແລ້ວ. ນາງເປັນແນວໃດ?
ນາງໄດ້ຍ້າຍໄປຊາຍແດນ
ພາຍນອກເພື່ອເປັນພະຍາບານ.
ນາງມີຄວາມສຸກຫຼາຍຂຶ້ນດຽວນີ້.
ນັ້ນດີ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ເວົ້າກ່ຽວກັບໃຜ,ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຮືອບິນນີ້ກຽມພ້ອມທີ່ຈະບິນບໍ?
ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນ.
ເຈົ້າຂໍຫັນໄປບໍ? ເປັນຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ຫັນໄປ.
ມັນອັນຕະລາຍຫຼາຍທີ່ຈະພະຍາຍາມເປີດ
ໜຶ່ງໃນທໍເປໂດເຫຼົ່ານີ້ໃນບໍລິສັດ.
ແຕ່ມີດາວເຄາະໃກ້ຄຽງ.
ຂ້ອຍສາມາດເປີດໜຶ່ງຢູ່ເທິງນັ້ນໄດ້.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງ.
ຫັນໄປ.
ດຽວນີ້.
ຄັບປິນຢູ່ເທິງຂົວ.
ທ້າວຊູລູ,
ດອກຕໍມາຣັກສ໌ແລະແມັກໂກຍໄດ້
ລົງຈອດຢູ່ເທິງດາວເຄາະແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ.ພວກເຂົາກໍາລັງຍ້າຍ
ໂຕຣເປໂດເຂົ້າໄປໃນຕໍາແໜ່ງດຽວນີ້.
ດີ. ມີກິດຈະກໍາໃດໆຈາກຄລິງກອນບໍ?
ຍັງບໍ່ທັນ.
ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາຕິດຢູ່ບ່ອນນີ້ອີກ
ດົນນານ,ພວກເຂົາຈະຊອກຫາພວກເຮົາ.
ພົນຈັດຕະວາອູຮູຣາ,ເຈົ້າ
ແຈ້ງໃຫ້ກອງທັບດາວຮູ້ບໍ
ພວກເຮົາມີແຮຣິສັນຢູ່ໃນຄຸກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ.ຍັງບໍ່
ມີການຕອບສະໜອງເທື່ອ.
ວິສະວະກໍາໄປຫາຂົວ.
ສະບາຍດີ. ຄັບປິນ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ທ້າວ Chekov, ໃຫ້ຂ້ອຍຂ່າວດີບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາພົບການຮົ່ວໄຫລເດີ,
ແຕ່ຄວາມເສຍຫາຍແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນບໍ?
ບໍ່ເດີ.ແຕ່ຂ້ອຍຍອມຮັບຄວາມ
ຮັບຜິດຊອບຢ່າງເຕັມທີ່.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບອກຂ້ອຍວ່າມັນ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.ຢູ່ເທິງມັນ.
ເຮືອຂົນສົ່ງພ້ອມແລ້ວ, ຄັບປິນ.
ໂບນສ໌, ຂອບໃຈທີ່ຊ່ວຍເຫຼືອ.
ດຣມາຣັກສ໌ຂໍໃຫ້ມື
ທີ່ໝັ້ນຄົງທີ່ສຸດໃນເຮືອ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເມື່ອຂ້ອຍຝັນວ່າຕິດຢູ່
ໃນໂລກທີ່ເປົ່າເປົ່າກັບແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມ,
ບໍ່ມີທໍເປໂດ.
ດຣແມັກໂກຍ,ຂ້ອຍຂໍເຕືອນເຈົ້າໄດ້ບໍ,
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອຟລິຕ.
ສະນັ້ນມືນິທານເຫຼົ່ານີ້ສາມາດ
ຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ,ດຣມາຣັກສ໌?
ກະດູກ.
ເພື່ອເຂົ້າໃຈວ່າອາວຸດເຫຼົ່າ
ນີ້ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຫຼາຍປານໃດ,
ພວກເຮົາຕ້ອງເປີດຫົວລະເບີດ.
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນ,ພວກເຮົາຕ້ອງ
ເຂົ້າເຖິງຫ້ອງນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ.
ໂຊກຮ້າຍສໍາລັບພວກເຮົາ,
ຫົວລະເບີດໃນອາວຸດເຫຼົ່
ານີ້ຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ຮັກ, ຂ້ອຍເຄີຍສະແດງຄັ້ງໜຶ່ງ
ການຕັດຊີສຸກເສີນຕໍ່ແກຣນທີ່ຖືພາ.
ແປດຄົນ.
ແລະຂໍບອກເຈົ້າວ່າ,ພວກ
ໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆນັ້ນກັດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກຊະຍາກ
ອນບາງຢ່າງໃສ່ລູກສອນໄຟຂອງທ່ານໄດ້.
ດຣ ແມັກໂກຍ, ມີສາຍໄຟຟ໌ໂອປຕິກຫຼາຍສາຍ
ຕໍ່ຕ້ານກະເປົາພາຍໃນ.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງຕັດສາຍທີ 23 ລົງ.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ
ກໍ່ຕາມ,ຢ່າຈັບຫຍັງອີກເລີຍ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຄວາມຄິດບໍ່ເຄີຍ
ຜ່ານຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
ດຣ ແມັກໂກຍ,
ລໍຖ້າຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງປ່ຽນເສັ້ນທາງ
ໂປເຊດເຊີການລະເບີດ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ? ແລະຮ້ອງໄຫ້.
ໂຊກດີ.
ເຈົ້າ, ໂຕຣເປໂດຫາກໍ່ອາວຸດຕົວເອງ.
ຫົວອາວຸດຈະລະເບີດໃນ
ເວລາ 30 ວິນາທີເດີເດີ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເອົາມືຂອງຂ້ອຍອອກໄດ້.
ແນໃສ່ສັນຍານຂອງພວກເຂົາ.ສົ່ງ
ພວກມັນກັບຄືນໄປບ່ອນທັນທີ.
ເຄື່ອງຂົນສົ່ງບໍ່ສາມາດແຍກ
ລະຫວ່າງດຣແມັກໂກຍແລະໂຕຣເປໂດໄດ້.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດສົ່ງຄືນ
ໜຶ່ງໄດ້ໂດຍບໍ່ມີອີກໜຶ່ງ.
ດຣມາຣັກສ໌,ເຈົ້າສາມາດ
ປົດອາວຸດມັນໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ
ຈິມ, ເອົານາງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ບໍ່. ຖ້າເຈົ້າສົ່ງຂ້ອຍກັບມາ, ລາວຈະຕາຍ.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດມັນ.
ສິບ. ເກົ້າ.
ແປດ.
ພ້ອມທີ່ຈະຂົນສົ່ງດຣມາຣັກສ
໌ຕາມຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານເດີເດີ.
ສີ່. ສາມ.
ສະບາຍດີ.
ການປິດໃຊ້ງານປະສົບຜົນສໍາເລັດ,
ຄັບປິນ
ດຣ ແມັກໂກຍ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ກະດູກ.
ຈິມ?
ເຈົ້າຈະຢາກເຫັນສິ່ງນີ້.
ທີມເດລຕາ,ສົ່ງເຄື່ອງຊຸກຍູ້
ຂອງທ່ານໄປຫາທ່າເຮືອໂຫຼດ 12 .
ການແກ້ແຄ້ນຂອງສະຫະລັດ, ທີມງານຂົວ
ຂໍເຂົ້າໄປໃນຮັງກາຣກໍ່ສ້າງ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນຮັງກາຣ໌.
ຂ້ອຍຕ້ອງການທີມງານເຊື່ອມ
ໂລຫະໃນໂຊເກວອັນດັບໜຶ່ງ.
ສັກສິດ...
ພວກເຮົາມີຫຍັງ?
ມັນສະຫຼາດຫຼາຍແທ້ໆ.
ຖັງນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟນີ້ຖືກ
ເອົາອອກຈາກໂຕຣເປໂດແລ້ວ
ແລະປັບປຸງຄືນເພື່ອເຊື່ອງທໍ່ຄຣີໂອນີ້ໄວ້.
ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
ລາວຍັງເປັນຊີວິດຢູ່.
ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາພະຍາຍາມຟື້ນຟູລາວ
ຖ້າບໍ່ມີການລໍາດັບທີ່
ຖືກຕ້ອງ,ມັນອາດຈະຂ້າລາວ.
ເທັກໂນໂລຢີນີ້ເກີນຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍ.
ມີຄວາມກ້າວໜ້າຫຼາຍປານໃດ, ດອກຕໍ?
ມັນບໍ່ໄດ້ກ້າວໜ້າ.ທໍ່ຄ
ຣີໂອນັ້ນເປັນເກົ່າແກ່.
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກ້ອນໃຜນັບຕັ້ງແຕ່
ພວກເຮົາພັດທະນາຄວາມສາມາດ warp ,
ທີ່ອະທິບາຍສິ່ງທີ່ໜ້າສົນໃຈທີ່ສຸດ
ກ່ຽວກັບເພື່ອນຂອງພວກເຮົາຢູ່ນີ້.
ລາວອາຍຸ 300 ປີ.
ເປັນຫຍັງມີຜູ້ຊາຍຢູ່ໃນໂຕຣເປໂດນັ້ນ?
ມີຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງ
ໃນທໍເປໂດທັງ ໝົດ ນັ້ນ, ຄັບປິນ.
ຂ້ອຍເອົາພວກມັນໄວ້ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ສິ່ງທີ່ເຫຼືອຈາກເວລາທີ່ຜ່ານມາດົນນານ.
ການອອກແບບພັນທຸເພື່ອໃຫ້ສູງກວ່າ
ເພື່ອນໍາຄົນອື່ນໄປສູ່
ສັນຕິພາບໃນໂລກທີ່ມີສົງຄາມ.
ແຕ່ພວກເຮົາຖືກຕັດສິນວ່າເປັນອາຊະ
ຍາກໍາ,ຖືກບັງຄັບໃຫ້ຖືກເນລະເທດ.
ພວກເຮົານອນເປັນເວລາຫຼາຍສະຕະວັດ,
ຫວັງວ່າເມື່ອພວກເຮົາຕື່ນຂຶ້ນ
,ສິ່ງຕ່າງໆຈະແຕກຕ່າງກັນ.
ແຕ່ເປັນຜົນມາຈາກການທໍາລາຍຂອງວູລກັນ,
ກອງທັບດາວຂອງທ່ານໄດ້
ເລີ່ມຄົ້ນຫາຢ່າງຮຸນແຮງ
ສີ່ແຈທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກຂອງອະວະກາດ.
ເຮືອຂອງຂ້ອຍຖືກພົບເຫັນຢູ່ທາງ
ຍ່າງ.ຂ້ອຍຄົນດຽວໄດ້ຖືກຟື້ນຟູຄືນ.
ຂ້ອຍຊອກຫາ"ຈອນ ຮາຣິສັນ".
ຈົນຮອດປີກ່ອນ, ລາວບໍ່ໄດ້ມີຢູ່.
ຈອນຮາຣິສັນເປັນເລື່ອງປອມປອມທີ່
ສ້າງຂື້ນໃນເວລາດຽວທີ່ຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນ
ໂດຍນາຍພົນຂອງທ່ານມາຣັກສ໌ເພື່ອ
ຊ່ວຍລາວສົ່ງເສີມເຫດຜົນຂອງລາວ.
ໜ້າຈໍສູບເພື່ອເຊື່ອງຕົວ
ຕົນທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ
ຄານ
ເປັນຫຍັງຜູ້ບັນຊາການກອງທັບດາວຈຶ່ງ
ຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຈາກຜູ້ຊາຍ
ທີ່ເຢັນອາຍຸ 300 ປີບໍ?
ເພາະຂ້ອຍດີກວ່າ.
ໃນຫຍັງ? ທຸກຢ່າງ.
ແອເລັກຊານເດີມາຣັກສ໌
ຈໍາເປັນຕ້ອງຕອບໂຕ້ຕໍ່
ຂົ່ມຂູ່
ແລະເພື່ອນັ້ນລາວຕ້ອງການຈິດໃຈຂອງນັກຮົບ.
ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ເພື່ອອອກແບບອາວຸດແລະເຮືອສົງຄາມ.
ເຈົ້າແນະ ນໍາ ນາຍພົນ
ລະເມີດລະບຽບທຸກຢ່າງ
ພຽງແຕ່ເພາະວ່າລາວຢາກໃຊ້ປັນຍາຂອງທ່ານ.
ລາວຢາກໃຊ້ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ຄວາມຮູ້ສຶກເທົ່ານັ້ນບໍ່ມີ
ປະໂຫຍດໃນການຕໍ່ສູ້,ທ້າວສປອກ.
ເຈົ້າ...ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ລະເມີດກົດລະບຽບໄດ້ເລີຍ.
ເຈົ້າຄາດວ່າຈະແຕກກະດູກແນວໃດ?
ມາຣັກສ໌ໃຊ້ຂ້ອຍເພື່ອອອກແບບອາວຸດ.
ເພື່ອຊ່ວຍລາວປະຕິບັດວິໄສທັດ
ຂອງລາວຂອງກອງທັບດາວທະຫານ.
ລາວໄດ້ສົ່ງເຈົ້າໄປໃຊ້ອາວຸດເຫຼົ່ານັ້ນ.
ເພື່ອຍິງທໍເປໂດຂອງຂ້ອຍ
ໃສ່ໂລກທີ່ບໍ່ສົງໄສ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ເຮັດໃຫ້
ເຮືອຂອງທ່ານບົກຜ່ອງຢ່າງຕັ້ງໃຈ
ໃນອະວະກາດຂອງສັດຕູ,ນໍາໄປສູ່ຜົນ
ໄດ້ຮັບທີ່ບໍ່ສາມາດຫຼີກລ່ຽງໄດ້.
ຄລິງຕັນຈະມາຊອກຫາ
ສໍາລັບໃຜກໍ່ຕາມທີ່ຮັບຜິດຊອບ,
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະໜີ.
ມາຣັກສ໌ຈະມີສົງຄາມທີ່ລາວ
ເວົ້າກ່ຽວກັບໃນທີ່ສຸດ.
ສົງຄາມທີ່ລາວຢາກໄດ້ຕະຫຼອດໄປ.
ບໍ່. ບໍ່.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າເປີດໄຟ
ໃນຫ້ອງທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍເຈົ້າໜ້າທີ່
Starfleet ທີ່ບໍ່ມີອາວຸດ.
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າພວກເຂົາດ້ວຍເລືອດເຢັນ.
ມາຣັກສ໌ໄດ້ເອົາທີມງານຂອງຂ້ອຍຈາກຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຄາດຕະກໍາ.
ລາວໃຊ້ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເພື່ອຄວບຄຸມຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມລັກລອບພວກມັນໄປບ່ອນປອດໄພ
ຈັບໄວ້ໃນອາວຸດ
ຂ້ອຍໄດ້ອອກແບບ,
ແຕ່ຂ້ອຍຖືກຄົ້ນພົບ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກນອກຈາກການໜີຄົນດຽວ.
ແລະເມື່ອຂ້ອຍເຮັດ,ຂ້ອຍ
ມີເຫດຜົນທັງໝົດທີ່ຈະສົງໄສວ່າ
ວ່າມາຣັກສ໌ໄດ້ຂ້າທຸກຄົນ
ຂອງຄົນທີ່ຂ້ອຍຮັກທີ່ສຸດ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຕອບໂຕ້ແບບດຽວກັນ.
ທີມງານຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ, ຄິກ.
ມີຫຍັງທີ່ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດສໍາລັບຄອບຄົວບໍ?
ການແຈ້ງເຕືອນຄວາມໃກ້ຊິດເດີເດີ.
ມີເຮືອທີ່ວໍປ໌ກໍາລັ
ງໄປຫາພວກເຮົາໂດຍກົງ.
ຄລິງຕັນບໍ? ໃນວໍປ໌ບໍ?
ບໍ່, ຄິກ.
ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າມັນ
ແມ່ນໃຜ.ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ມັນບໍ່ໄດ້ມາຫາພວກເຮົາຈາກຄຣອນອສ໌.
ສະໝັກ, ຍ້າຍແຄນໄປບ່ອນເກັບຮັກສາແພດ.
ຈັດເຈົ້າໜ້າທີ່ຄວາມປອດໄພຫົກຄົນຢູ່ລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ.
ຄັບປິນຢູ່ເທິງຂົວ.
ເວລາເວລາຂອງເຮືອທີ່ເຂົ້າມາ.
ສາມວິນາທີເດີເດີ.
ປ້ອງກັນ. ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕ້ອນຮັບພວກເຮົາເດີເດີ.
ໃນໜ້າຈໍ.
ການອອກອາກາດທົ່ວເຮືອ, ສໍາລັບບັນທຶກ.
ຄັບປິນ ຄິກ.
ນາຍພົນມາຣັກສ໌. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄາດວ່າເຈົ້າ.
ເຈົ້າມີເຮືອທີ່ດີເລີດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຄາດວ່າຈະໄດ້ຮັບຂ່າວ
ວ່າເຈົ້າໄດ້ເອົາແຮຣິສັນເຂົ້າຄຸກ
ໃນການລະເມີດຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານ.
ດີ, ພວກເຮົາ...
ພວກເຮົາຕ້ອງປັບປຸງເມື່ອ
ຫົວໃຈ warp ຂອງພວກເຮົາ
ເຮັດຜິດປົກກະຕິຢ່າງບໍ່ຄາດຫວັງ.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈຄວາມໝາຍຂອງທ່ານ.
ດີ,ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້,ແມ່ນບໍ?
ເພື່ອຊ່ວຍໃນການສ້ອມແປງຂອງພວກເຮົາບໍ?
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັ
ງຫົວໜ້າຂອງ Starfleet ຈະ
ມາຮອດແຄມເຂດປອດໃສບໍ?
ຄັບປິນ,ພວກເຂົາກໍາລັງ
ສະແກນເຮືອຂອງພວກເຮົາ.
ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍ
ເຈົ້າຊອກຫາໄດ້ບໍເດີ?
ນັກໂທດຂອງທ່ານຢູ່ໃສ, ຄິກ?
ຕາມລະບຽບການຂອງກອງທັບດາວ,
ຂ້ອຍກໍາລັງວາງແຜນທີ່ຈະສົ່ງຄານ
ກັບຄືນສູ່ໂລກເພື່ອຖືກພິພາກສາ.
ດີ, ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບລາວ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫວ
ັງທີ່ຈະຊ່ວຍເຈົ້າຈາກ.
ຂ້ອຍເອົາຄວາມສ່ຽງທາງເຕັກນິກແລະ
ຂ້ອຍຕື່ນຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນຂຶ້ນ,
ເຊື່ອວ່າຄວາມສະຫຼາດສູງກວ່າລາວ
ສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາປົກປ້ອງຕົວເອງຈາກ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ມາຫາພວກເຮົາຕໍ່ໄປ.
ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດຄວາມຜິດພາດ.
ແລະດຽວນີ້ເລືອດຂອງທຸກຄົນທີ່ລາວ
ໄດ້ຂ້າແມ່ນຢູ່ເທິງມືຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຂໍຖາມເຈົ້າວ່າ,
ໃຫ້ລາວໃຫ້ຂ້ອຍ
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດສິ້ນສຸດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນໄດ້.
ແລະເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງແທ້ໆ
ກັບລູກເຮືອທີ່ເຫຼືອຂອງລາວບໍເດີເດີ?
ຍິງພວກມັນໃສ່ຄິນແກນບໍ
?ສິ້ນສຸດຊີວິດ 72 ຄົນບໍ?
ເລີ່ມສົງຄາມໃນຂະບວນການບໍ?
ລາວໄດ້ເອົາຄົນນັ້ນໃສ່ໂຕຣເປໂດເຫຼົ່ານັ້ນ.
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນໜັກ
ກັບການຮູ້ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນພາຍໃນຂອງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າເຫັນວ່າຜູ້ຊາຍຄົນນີ້
ສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍຕົນເອງ.
ເຈົ້າຄິດໄດ້ບໍວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າ
ພວກເຮົາຕື່ນລູກເຮືອທີ່ເຫຼືອຂອງລາວ?
ລາວບອກເຈົ້າອີກຫຍັງ?ວ່າລາວ
ເປັນຜູ້ຮັກສາສັນຕິພາບບໍ?
ລາວກໍາລັງຫຼິ້ນເຈົ້າ,
ລູກຊາຍ,ເຈົ້າບໍ່ເຫັນບໍ?
ຄານແລະທີມງານຂອງລາວຖືກຕັດສິນ
ປະຫານຊີວິດໃນຖານະເປັນອາຊະຍາກໍາສົງຄາມ.
ແລະດຽວນີ້ມັນເປັນໜ້າທີ່ຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ຈະປະຕິບັດຄໍາຕັດສິນນັ້ນ
ກ່ອນທີ່ໃຜອື່ນຈະຕາຍຍ້ອນລາວ.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຈະຖາມເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຄັ້ງສຸດທ້າຍ, ລູກຊາຍ.
ຫຼຸດກະທູ້ຂອງທ່ານລົງ.
ບອກຂ້ອຍວ່າລາວຢູ່ໃສ.
ລາວຢູ່ໃນວິສະວະກໍາເດີເດີເດີ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະໃຫ້ລາວຍ້າຍໄປ
ໄປຫ້ອງຂົນສົ່ງທັນທີ.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນຈາກບ່ອນນີ້.
ຢ່າຖິ້ມກະທູ້ເຫຼົ່ານັ້ນລົງ,
ທ້າວຊູລູ. ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ.
ຄັບປິນ, ເນື່ອງຈາກຄວາມຮູ້ຂອງທ່ານ
ຂອງທີ່ຕັ້ງທີ່ແທ້ຈິງ
ຂອງແຄນໃນອ່າວທາງການແພດ,
ຂ້ອຍສາມາດຮູ້ລາຍລະອຽດ
ຂອງແຜນການຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບອກມາຣັກສ໌ວ່າພວກເຮົາກໍ
າລັງເອົາຄົນໜີກັບຄືນສູ່ໂລກ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ.
ທ້າວ Chekov, ພວກເຮົາສາມາດ warp ໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າ, ຖ້າພວກເຮົາໄປຫາ warp,
ພວກເຮົາມີຄວາມສ່ຽງທີ່ຈະ
ທໍາລາຍຫົວໃຈຢ່າງຮ້າຍແຮງ.
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ບໍ?
ທາງດ້ານເຕັກນິກ,ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່
ຂ້ອຍຈະບໍ່ແນະນໍາມັນ,ຄັບປິນ.
ບັນທຶກໄວ້ແລ້ວ.
ທ້າວຊູລູ, ກໍານົດເສັ້ນທາງໄປສູ່ໂລກ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຕີມັນ.
ດີ,ຢ່າງໜ້ອຍພວກເຮົາ
ກໍາລັງຍ້າຍອີກຄັ້ງ.
ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ
ປອດໄພໃນວໍປ໌,ເຈົ້າຜິດ.
ພົນຈັດຕະວາ ອູຮູຣາ, ຕິດຕໍ່ກັບກອງທັບດາວ.
ບອກພວກເຂົາວ່າພວກເຮົາຖືກ
ລ່າຫຼັງເຂົ້າໄປໃນເຂດ neutral
ໂດຍເຮືອຂອງສະຫະພັນທີ່ບໍ່ມີເຄື່ອງໝາຍ.
ການສື່ສານຖືກປິດລົງເດີເດີ.
ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ມາເທິງຂົວ.
ດຣ ມາຣັກສ໌.
ລາວຈະຈັບພວກເຮົາ, ແລະເມື່ອລາວເຮັດ,
ສິ່ງດຽວທີ່ຈະຢຸດລາວຈາກການທໍາລາຍ
ເຮືອນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ,ສະນັ້ນເຈົ້າ
ຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກັບລາວ.
ຄາໂຣລ,ພວກເຮົາຢູ່ໃນວໍປ໌.
ລາວບໍ່ສາມາດຈັບພວກເຮົາໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ລາວສາມາດເຮັດໄດ້
.ລາວກໍາລັງພັດທະນາເຮືອ
ທີ່ມີຄວາມສາມາດ warp ທີ່ກ້າວໜ້າ...
ຄັບປິນ.ຂ້ອຍກໍາລັງອ່ານ
ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງ
ຈາກໂລກ 237 , 000 ກິໂລແມັດ.
ລາຍງານຄວາມເສຍຫາຍ. ອາວຸດຫຼຸດລົງຫຼາຍ.
ປ້ອງກັນກໍາລັງຫຼຸດລົງ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີການປ້ອງກັນ,ທ້າວ.
ເຈົ້າ,ພວກເຮົາມີການ
ລະເມີດກະຕ່າ bulkhead .
ຄວາມເສຍຫາຍຢູ່ໃສ?ການເສຍຫ
າຍຂອງກະເປົາໃຫຍ່,ຄັບປິນ.
ການເຄື່ອນໄຫວຫລົບໜີ.
ເອົາພວກເຮົາໄປສູ່ໂລກ.
ຄັບປິນ.ດຽວນີ້.ຢຸດເຊົາ
.ທຸກຄົນໃນເຮືອນີ້ຈະຕາຍ
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກັບລາວ.
ອູຮູຣາ, ສະບາຍດີລາວ.
ເຈົ້າ. ມັນແມ່ນຂ້ອຍ. ມັນແມ່ນແຄຣອນ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ເທິງເຮືອນັ້ນ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
ວ່າເຈົ້າເຮັດຄວາມຜິດພາດ
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດທຸກຢ່າງ
ທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອແກ້ໄຂມັນ.
ແຕ່, ພໍ່,
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າ ຜູ້ຊາຍທີ່ລ້ຽງຂ້ອຍ
ສາມາດທໍາລາຍເຮືອທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄົນບໍ່ຜິດ.
ແລະ, ຖ້າຂ້ອຍຜິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະຕ້ອງ
ເຮັດມັນກັບຂ້ອຍຢູ່ເທິງເຮືອ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຄາໂຣລ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
ໂອ້.
ຈິມ...ພວກເຮົາສາມາດຈັບ
ສັນຍານຂົນສົ່ງໄດ້ບໍ?
ບໍ່ເດີ.
ຄາຮໍລ
ຄັບປິນ ຄິກ, ໂດຍບໍ່ມີອະນຸຍາດ
ແລະໃນສະຫະພັນກັບຄົນໜີຈອນ ຮາຣິສັນ,
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍໃນເຂດແດນຂອງສັດຕູ,
ຂາດທາງເລືອກ
ແຕ່ເພື່ອລ່າຫາເຈົ້າແລະທໍາລາຍເຈົ້າ.
ປິດຟາເຊີ. ລໍຖ້າເດີ, ລໍ ຖ້າ,ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງນີ້ໄວໆ.
ເປົ້າໝາຍໃສ່ທໍເປໂດທາງຫຼັງ
ທັງໝົດໃນຂົວ Enterprise .
ເຈົ້າ,ທີມງານຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່
ປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບຢ່າງເຕັມທີ່
ຕໍ່ການກະທໍາຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ພວກມັນແມ່ນຂອງຂ້ອຍແລະ
ພວກມັນເປັນຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ຖ້າຂ້ອຍສົ່ງສະຖານທີ່
ຂອງແຄນໃຫ້ເຈົ້າດຽວນີ້,
ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຂໍແມ່ນ
ໃຫ້ເຈົ້າປ່ອຍພວກມັນໄວ້.
ກະລຸນາເດີເດີ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ອາໄສ.
ນັ້ນແມ່ນການຂໍໂທດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ແຕ່ຖ້າມັນເປັນຄວາມສະບາຍໃຈໃດໆ,
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປະຢັດທີມງານຂອງທ່ານເລີຍ.
ຍິງເມື່ອ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ອາວຸດຂອງພວກເຮົາຈະບໍ່ຍິງເດີເດີ.
ປ້ອງກັນຂອງພວກເຮົາຕົກລົງ.
ພວກເຮົາກໍາລັງສູນເສຍພະລັງງານ.
ບາງຄົນໃນວິສະວະກໍາພຽງແຕ່ຕັ້ງ
ຄ່າລະບົບຂອງພວກເຮົາຄືນດ້ວຍມື.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"ບາງຄົນ"? ໃຜ?
ອາວຸດຂອງພວກເຂົາໄດ້
ປິດພະລັງງານລົງ.ທ່ານ.
ບໍລິສັດ. ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ສະກອດຕິ.
ຄິດວ່າຂ້ອຍພົບຫຍັງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພະຫັດ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນເຮືອນັ້ນ. ຂ້ອຍລັກເຂົ້າມາ.
ແລະເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຫາກໍ່ກະທໍາການປະໝາດ
ຕໍ່ຕ້ານພົນຈັດຕະວາຂອງ
ກອງທັບດາວ,ຂ້ອຍຢາກແທ້ໆ
ເພື່ອອອກຈາກເຮືອເລືອດນີ້
.ດຽວນີ້ສົ່ງຂ້ອຍອອກໄປ.
ເຈົ້າເປັນຄົນເຮັດວຽກມະຫັດສະຈັນ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີພະລັງງານ
ໜ້ອຍໜຶ່ງໃນເວລານີ້.
ພຽງແຕ່ພ້ອມແລ້ວ. ພ້ອມແລ້ວ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"ພະລັງງານຕໍ່າ"?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບບໍລິສັດ?
ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຄືນ.
ສະກອດຕິ.
ສປອກ. ເຮືອຂອງພວກເຮົາ, ນາງເປັນແນວໃດ?
ທາງເລືອກຂອງພວກເຮົາຈໍາກັດ, ຄັບປິນ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຍິງໄດ້
ແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໜີໄດ້.
ມີທາງເລືອກດຽວ.
ອູຮູຣາ, ເມື່ອເຈົ້າເອົາສອດຕິກັບມາ,
ເຊື່ອມຕໍ່ລາວ. ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ທ້າວສປອກ, ເຈົ້າເປັນຜູ້ຄວບຄຸມ.
ຄັບປິນ, ຂ້ອຍຄັດຄ້ານຢ່າງແຂງແຮງ.
ເພື່ອຫຍັງ? ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເວົ້າຫຍັງເທື່ອ.
ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ເອົາເຮືອຈາກພາຍນອກໄດ້,
ວິທີດຽວທີ່ພວກເຮົາສາມາດ
ຮັບມັນໄດ້ແມ່ນຈາກພາຍໃນ.
ແລະໃນຂະນະທີ່ກຸ່ມ
ເຮືອບິນໃຫຍ່ຈະຖືກກວດພົບ,
ມັນດີທີ່ສຸດສໍາລັບເຈົ້າ
ສະມາຊິກລູກເຮືອໜ້ອຍ
ທີ່ສຸດທີ່ເປັນໄປໄດ້.
ເຈົ້າຈະພົບກັບການ
ຕໍ່ຕ້ານ,ຕ້ອງການພະນັກງານ
ຂັບຂີ່
ແລະຄວາມຮູ້ທີ່ເກີດຂື້ນຂອງເຮືອນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເຈົ້າ
ວາງແຜນທີ່ຈະເຊື່ອມໂຍງກັບແຄນ,
ຜູ້ຊາຍດຽວກັນທີ່ພວກເຮົາຖືກ
ສົ່ງມາບ່ອນນີ້ເພື່ອທໍາລາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສອດຄ່ອງກັບ
ລາວ,ຂ້ອຍກໍາລັງໃຊ້ລາວ.
ສັດຕູຂອງສັດຕູຂອງຂ້ອຍແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ຄໍາເວົ້າອາຣັບບິກທີ່ຍ້ອນ
ໃຫ້ເຈົ້າຊາຍຄົນໜຶ່ງທີ່ເປັນ
ຖືກປະໝາດແລະຕັດຫົວໂດຍຄົນລາວເອງ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ມັນ
ແມ່ນຄໍາເວົ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ,ຄັບປິນ.ບໍ່
,ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່ເທິງຂົວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອະນຸຍາດ
ໃຫ້ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ໄດ້.
ມັນເປັນໜ້າທີ່ຂອງຂ້ອຍ
ໃນເຮືອນີ້ທີ່ຈະແນະນໍາເຈົ້າ
ໃນການຕັດສິນໃຈທີ່ສະຫຼາດທີ່ສຸດ,
ຂ້ອຍເຊື່ອຢ່າງໝັ້ນຄົງ
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນເວລານີ້.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຈະເຮັດ,
ມັນບໍ່ມີຄວາມໝາຍຫຍັງເລີຍ,
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມສົມເຫດສົມຜົນ
.ມັນເປັນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ້ອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
Enterprise ແລະລູກເຮືອ
ຂອງນາງຕ້ອງການຄົນໜຶ່ງ
ໃນຕັ່ງນັ້ນທີ່ຮູ້ວ່າ
ລາວກໍາລັງເຮັດຫຍັງ.
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ມັນເປັນເຈົ້າ, ສປອກ.
ບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າ
ຮູ້ກ່ຽວກັບເຮືອນັ້ນ.
ຊັ້ນ Dreadnought.
ຂະໜາດສອງເທົ່າ, ຄວາມໄວສາມເທົ່າ.
ອາວຸດທີ່ກ້າວໜ້າ.ຖືກປັບປຸງ
ສໍາລັບລູກເຮືອໜ້ອຍທີ່ສຸດ.
ແຕກຕ່າງກັບເຮືອຂອງສະຫະພັນສ່ວນໃຫຍ່,ມັນ
ຖືກສ້າງຂຶ້ນເພື່ອການຕໍ່ສູ້ເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕອບແທນ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ.
ແຕ່ໃນເວລານີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ໃນແລກປ່ຽນຫຍັງ?
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ
ທຸກຢ່າງສໍາລັບທີມງານຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍສາມາດຮັບປະກັນຄວາມປອດໄພ
ຂອງພວກເຂົາໄດ້.ຄັບປິນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮັບປະກັນຄວາມປອດໄພ
ຂອງລູກເຮືອຂອງທ່ານເອງໄດ້ເລີຍ.
ໂບນສ໌, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບຕຣີບລນັ້ນ?
ທຣິບບລຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍກໍາລັງສີດທາດເລືອດຂອງແຄນໃສ່ເນື້ອ
ເຍື່ອທີ່ຕາຍຂອງເຈົ້າພາບທີ່ຕາຍແລ້ວ.
ເຊວຂອງແຄນຟື້ນຟູແບບບໍ່ມີຫຍັງ
ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນເລີຍ,
ແລະຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າຈະໄປກັບຂ້ອຍຫຼືບໍ່?
ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງ?
ພວກເຮົາກໍາລັງມາບ່ອນນັ້ນ
.ຊູລູກໍາລັງເຄື່ອນໄຫວ
Enterprise ເຂົ້າໄປໃນຕໍາ
ແໜ່ງໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ.
ໄປເຮືອນີ້ບໍ? ແນວໃດ?
ມີປະຕູສິນຄ້າ,ຮັງເກີ 7 ,
ການເຂົ້າເຖິງທ່າເຮືອ 101A .
ເຈົ້າຕ້ອງຊອກຫາການຍົກເວັ້ນ
ມືເພື່ອເປີດລັອກອາກາດນັ້ນ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? ເຈົ້າເປັນໃຜກໍ່ຕາມ.
ພຽງແຕ່ຟັງລາວ, ສອດຕິ. ມັນຈະດີດີ.
ມັນຈະບໍ່ດີເລີຍ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເປີດລັອ
ກອາກາດເຂົ້າໄປໃນອະວະກາດ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເຢັນ, ຕາຍແລະລະເບີດ.
ສະໝັກ,ຈາກຕໍາແໜ່ງຂອງພວກເຮົາ
ໃນປະຈຸບັນ,ມັນເປັນໄປໄດ້ບໍ
ເພື່ອສ້າງການຕິດຕໍ່ກັບວູລກັນໃໝ່ບໍ?
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມດີທີ່ສຸດ. ຂອບໃຈ.
ທ້າວຊູລູ,ສະຖານະການ
ຂອງເຮືອອື່ນແມ່ນແນວໃດ?
ລະບົບຂອງພວກເຂົາຍັງຢູ່ໃນ offline.
ຂ້ອຍກໍາລັງສອດຄ່ອງ
ເຮືອຂອງພວກເຮົາດຽວນີ້.
ສອດຕິ, ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ຄັບປິນ, ຂ້ອຍຢາກມີຂ່າວທີ່ດີກວ່າ.
ພວກເຂົາໄດ້ລັອກການ
ເຂົ້າເຖິງຄອມພິວເຕີຂອງເຮືອ.
ພວກເຂົາມີອາວຸດເຕັມໃນ
ສາມນາທີ
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ສາມາດຢຸດພວກເຂົາໄດ້
ທໍາລາຍບໍລິສັດ. ກຽມພ້ອມ.
ຜູ້ບັນຊາການ,ການປ່ອຍ
ຂີ້ເຫຍື້ອຂອງພວກເຮົາແມ່ນແນໃສ່
ເຂົ້າເຖິງພອດ 101A ຂອງເຮືອອື່ນ.
ຄັບປິນ, ເຮືອແມ່ນສອດຄ່ອງກັນ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ສອດຕິ.ຂ້ອຍຢູ່ໃນຮັງກາ
ຣ໌.ໃຫ້ຂ້ອຍນາທີໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງແລ່ນ. ກຽມພ້ອມ.
ໂອ້, ໂວ້, ລໍຖ້າ, ດຽວນີ້, ຄັບປິນ.
ປະຕູນີ້ນ້ອຍຫຼາຍ.ຂ້ອຍໝາຍ
ຄວາມວ່າ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ນ້ອຍ.
ມັນມີຂະໜາດສີ່ແມັດມົນທົນ, ສູງສຸດ.
ມັນຈະເປັນຄືກັບການໂດດອ
ອກຈາກລົດທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍ,
ຈາກຂົວ, ເຂົ້າໄປໃນແກ້ວ shot ຂອງທ່ານ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດມັນກ່ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຢູ່ຕາມລໍາດັບ.
ພວກເຮົາໂດດໃສ່... ມັນແມ່ນ...
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ. ສອດຕິ...
ເຈົ້າພົບການຍົກເວັ້ນຄູ່ມືບໍ?
ການຍົກເລີກມື, ສອດຕິ.
ບໍ່ທັນ, ຍັງບໍ່ທັນ.
ຄັບປິນ,ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເປີດ
ຕົວ,ທ່ານຄວນຮູ້ວ່າມັນມີ
ມີພື້ນທີ່ຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ຫຼວງ
ຫຼາຍລະຫວ່າງເຮືອຂອງພວກເຮົາ.
ສະປອກ,ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້.ສອດຕິ
,ເຈົ້າດີບໍ?ມັນບໍ່ງ່າຍດາຍ.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍສອງວິນາທີ,
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໂງ່.
ບອກຂ້ອຍວ່າສິ່ງນີ້ຈະເຮັດວຽກໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຂໍ້ມູນທັງສອງ
ຫຼືຄວາມໝັ້ນໃຈທີ່ຈະເຮັດດັ່ງນັ້ນ, ດອກຕໍ.
ດີແລ້ວ, ຄັບປິນ, ກຽມພ້ອມ.
ເດັກຊາຍ,ເຈົ້າເປັນ
ຄວາມສະບາຍໃຈທີ່ແທ້ຈິງ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ, ດີ. ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະເປີດປະຕູ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າເປັນບໍ?
ສະປອກ, ດຶງກະຕຸ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ.
ເປີດລໍາດັບການເປີດໃຊ້ງານ
ສາມ
ສອງ
ໜຶ່ງ.
ເຈົ້າ,ຄິກກ໌ກໍາລັງ
ໄປສູ່ການຕໍາກັນໃນ. 432 .
ຄັບປິນ, ມີສິ່ງເສດເຫຼືອຢູ່ທາງໜ້າ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ໂວ້. ຈິມ, ເຈົ້າອອກຈາກເສັ້ນທາງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍຮູ້. ຂ້ອຍເຫັນໄດ້.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ໃຊ້ຄອມພິວເຕີສະແດງຂອງທ່ານ, ຄັບປິນ.
ເຈົ້າຕ້ອງແກ້ໄຂຢ່າງແນ່ນອນ
37.243 ອົງສາ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ສອດຕິ,ເຈົ້າຈະພ້ອມພ້ອມ
ກັບປະຕູນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ການບໍາລຸງຮັກສາໜ້ອຍໜຶ່ງໃນຄ
ອນໂຊລລັອກອາກາດ.ເຈົ້າໃຫຍ່.
ທ່ານສະກອດຕ໌, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຄັບປິນ,ລາວເບິ່ງຄືວ່າ
ບໍ່ສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກເພື່ອເອົ
າສັນຍານຂອງລາວຄືນ.ກຽມພ້ອມ.
ສະບາຍດີ. ຄັບປິນ, ມັນແມ່ນຫຍັງ?
ກະທູ້ຂອງຂ້ອຍຖືກຕີ.
ອູຮູຣາ,ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ
ມີທ່ານສອດຕ໌ກັບມາແລ້ວ.
ຍັງບໍ່ທັນ.ຂ້ອຍຍັງກໍາລັງ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບສັນຍານຢູ່.
ເຄື່ອງສື່ສານຂອງລາວ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ລາວບໍ່ຕອບ.ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າເປັນກອງທັບເຮືອດາວ
ຫຼືຄວາມປອດໄພສ່ວນຕົວບໍ?
ສະແດງມືອີກມືໜຶ່ງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ.
ເພາະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພສ່ວນຕົວ.
ການປະທະທີ່ໃກ້ຈະເກີດຂຶ້ນຖືກກວດພົບ.
ຄານ, ໃຊ້ການຫຼີກເວັ້ນ.
ມີສິ່ງເສດເຫຼືອຢູ່ທາງໜ້າ
ໂດຍກົງ.ຂ້ອຍເຫັນມັນ.
ທ້າວຊູລູ, ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍແຄນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຜູ້ບັນຊາການ. ຂ້ອຍມີບັນຫາ
ຕິດຕາມລາວໃນຂີ້ເຫຍື້ອທັງ ໝົດ ນີ້.
ຄານຖືກຕີບໍ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊອກຫາລາວດຽວນີ້.
ຄັບປິນ,ເຈົ້າຕ້ອງປັບ
ຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງເຈົ້າ
ເຖິງ 183 ຕໍ່ 473 ອົງສາ.
ສະປອກ,ການສະແດງຂອງຂ້ອຍ
ຕາຍແລ້ວ.ຂ້ອຍກໍາລັງບິນຕາບອດ.
ຄັບປິນ, ໂດຍບໍ່ມີຄອມພິວເຕີສະແດງຂອງທ່ານ,
ການຕີຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງເຈົ້າແມ່ນ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ທາງຄະນິດສາດ.
ສະປອກ, ຖ້າຂ້ອຍກັບມາ,
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ວິທີຂອງທ່ານຢູ່ຂ້າງຕຽງ.
ຜູ້ບັນຊາການ, ລາວຈະບໍ່ເຮັດໄດ້.
ໜ້າຈໍຂອງຂ້ອຍຍັງເຮັດວຽກຢູ່.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ,ຄິກກ໌,
ເຈົ້າຢູ່ທາງໜ້າຂ້ອຍ 200 ແມັດ
ໃນເວລາ ໜຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍ.
ມາທາງຊ້າຍຂອງທ່ານສອງສາມ
ລະດັບແລະຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ສອດຕິ,ພວກເຮົາກໍາລັງໃກ້ຊິດ.ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການການຕ້ອນຮັບຢ່າງອົບອຸ່ນ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ? ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ? ສອດຕິ?
ຖ້າເຈົ້າໄດ້ຍິນພວກເຮົາ, ທ້າວສອດຕ໌,
ເປີດປະຕູໃນເວລາສິບ... ສອດຕິ.
ເກົ້າ... ຄົນນັ້ນ ກໍາ ລັງນັບຄືນ,
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ແປດ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງຍິນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ເພື່ອນ.
ເຈັດ... ທ້າວສອດຕ໌, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຫົກ, ຫ້າ... 1,800 ແມັດ. 1,600ແມັດ.
ສອດຕິ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ? ສາມ...
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ, ສອດຕິ? ກະລຸນາ. ສອງ...
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້. ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ທ້າວສອດຕ໌, ເປີດປະຕູ. ເປີດປະຕູ.
ທ້າວສອດຕ໌, ດຽວນີ້.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ, ສກອດຕິ. ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ຄານ, ສກອດຕິ. ສຄອດຕິ, ຄານ.
ສະບາຍດີ.
ພວກເຂົາຈະຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ທາງທີ່ດີທີ່ສຸດໄປຫາຂົວ.
ມັນຖືກລັອກເພື່ອເຮັດໃຫ້ສັ່ນສະເທືອນ.
ຂອງພວກເຂົາຈະບໍ່ເປັນ.
ພະຍາຍາມຢ່າຖືກຍິງ.
ຜູ້ບັນຊາການ,ຂ້ອຍມີການ
ສົ່ງຂໍ້ມູນດັ່ງທີ່ຂໍ.
ໃນໜ້າຈໍ, ກະລຸນາ.
ກຽມພ້ອມ.
ທ້າວສປອກ.
ນາຍພົນ.
ຂ້ອຍຈະຮັບມືກັບເຈົ້າໃນ...
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍທີ່ເປັນລູກສາວຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າ,ພວກເຮົາຫາກໍ່ເປີດ
ປະຕູຮາງເກີໃນຊັ້ນທີ 13 .
ຄານ
ພວກເຂົາຈະມີພະລັງງານເຕັມ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຍ່າງບໍ?
ເຄື່ອງຍົກຕູບໂລສາມາດຕິດຕາມໄດ້ງ່າຍ
ແລະມາຣັກສ໌ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນກະຕ່າ.
ເສັ້ນທາງນີ້ແລ່ນຢູ່ໃກ້ກັບຫ້ອງເຄື່ອງຈັກ.
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ສາມາດ
ໃຊ້ອາວຸດຂອງພວກເຂົາໄດ້ຢູ່ນີ້
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງເຮັດໃຫ້
ຫົວໃຈ warp ບໍ່ໝັ້ນຄົງ,
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີປະໂຫຍດ.
ເຈົ້າພົບຄົນນີ້ຢູ່ໃສ?
ມັນເປັນເລື່ອງຍາວນານ.
ຂ້ອຍຈະສັ້ນໆ.
ໃນການເດີນທາງຂອງທ່ານ,ທ່ານ
ເຄີຍພົບຜູ້ຊາຍຊື່ວ່າຄານບໍ?
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຂ້ອຍໄດ້ສາບານໂຕວ່າຈະບໍ່
ໃຫ້ຂໍ້ມູນເຈົ້າເລີຍ
ທີ່ອາດສາມາດປ່ຽນແປງ
ຊະຕາກໍາລັງຂອງທ່ານໄດ້.
ເສັ້ນທາງຂອງເຈົ້າແມ່ນຂອງເຈົ້າ
ທີ່ຈະຍ່າງ,ແລະຂອງເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
ເວົ້າຕາມນັ້ນແລ້ວ,
Khan Noonien Singh ແມ່ນ
ສັດຕູທີ່ອັນຕະລາຍທີ່ສຸດ
ບໍລິສັດເຄີຍປະເຊີນກັບ.
ລາວເປັນຄົນສວຍງາມ, ບໍ່ມີຄວາມເມດຕາ,
ແລະລາວຈະບໍ່ລັງເລໃຈທີ່ຈະຂ້າ
ທຸກຄົນຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າເອົາຊະນະລາວບໍ?
ດ້ວຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍ. ແມ່ນແລ້ວ.
ແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ໝາຍຄວາມວ່າຈະຊັກຊວນໂຊກ
ແຊມຢູ່ບ່ອນນີ້,ແຕ່ທຸກຄົນຢູ່ໃສ?
ເຮືອຖືກອອກແບບມາເພື່ອໃຫ້
ບິນໂດຍລູກເຮືອໜ້ອຍທີ່ສຸດ,
ໜຶ່ງ, ຖ້າຈໍາເປັນ.
ໜຶ່ງບໍ? ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ
?ແມ່ນແລ້ວ.ຄານຢູ່ໃສ?
ສະໝັກ,ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ເຕົ້າໂຮມແພດຂັ້ນສູງທັງໝົດ
ແລະພະນັກງານວິສະວະກໍາໃນຖັງອາວຸດ.
ດີແລ້ວ.
ດຣແມັກໂກຍ,ເຈົ້າໄດ້ເປີດ
ໂຕຣເປໂດໂດຍບໍ່ຮູ້ສຶກ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດຂະບວນການໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼືບໍ່?
ສະບາຍດີ,ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍເປັນ
ໝໍ,ບໍ່ແມ່ນເຕັກນິກໂຕຣເປໂດ.
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າເຈົ້າເປັນໝໍແມ່ນແນ່ນອນ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຕ້ອງການໃຫ້
ເຈົ້າຟັງຢ່າງລະມັດລະວັງຫຼາຍ.
ລາວຢູ່ໃສ?
ສະບາຍດີ.
ທາງນີ້.
ໃນນາທີທີ່ພວກເຮົາໄປຮອດຂົວ, ຖິ້ມລາວລົງ.
ຫຍັງ,ເຮັດໃຫ້ລາວສັ່ນສະເທືອນ?ຄານ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວກໍາລັງຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊ່ວຍລາວ.
ພະລັງງານເຂົ້າສູ່ລະບົບເດີເດີ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ Enterprise ດຽວນີ້.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າລາວຢູ່ລຸ່ມ.
ຂໍໂທດ. ແມ່ນແລ້ວ.
ນາຍພົນມາຣັກສ໌, ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດແບບນີ້ແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ນາຍພົນ, ອອກຈາກຕັ່ງ.
ເຈົ້າຄວນຢຸດແລະຄິດກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ,ຄິກ.
ເຈົ້າຄວນຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າເຮັດຢູ່ຄຣອນອສ໌.
ເຈົ້າໄດ້ບຸກເຂົ້າໄປໃນໂລກສັດຕູ.
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າການລາດຕະເວນຄລິງກອນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະໜີໄປໂດຍບໍ່ມີ
ຮ່ອງຮອຍ,ສົງຄາມກໍາລັງມາເຖິງ.
ແລະໃຜຈະນໍາພວກເຮົາ? ເຈົ້າບໍ?
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ,
ວິຖີຊີວິດຂອງພວກເຮົາທັງ ໝົດ ຖືກຫຼຸດລົງ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍອອກຈາກເຮືອນີ້,
ເຈົ້າຄວນຂ້າຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຂ້າເຈົ້າເດີເດີ.
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສັ່ນສະເທືອນ
ແລະດຶງເຈົ້າອອກຈາກຕັ່ງນັ້ນໄດ້.
ຂ້ອຍມັກບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ
ຢູ່ຕໍ່ໜ້າລູກສາວຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ.
ຈິມ.
ຟັງ. ລໍຖ້າ.
ເຈົ້າ...
ເຈົ້າຄວນປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍນອນ.
ຄັບປິນຢູ່ໃສ, ທ້າວຊູລູ?
ລະບົບເຊັນເຊີຂອງພວກເຮົາຕົກລົງ
ເດີ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາລາວໄດ້.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້
ງ່າຍດາຍຫຼາຍສໍາລັບເຈົ້າ.
ຄັບປິນ.ທີມງານຂອງທ່ານ
ສໍາລັບທີມງານຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໄດ້ປະໝາດພວກເຮົາ.
ເຈົ້າສະຫຼາດຫຼາຍ, ທ້າວສປອກ.
ສປອກບໍ່...
ທ້າວສປອກ, ໃຫ້ລູກເຮືອຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ.
ແລະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
ເມື່ອເຈົ້າໄດ້ຮັບພວກມັນ?
ສືບຕໍ່ວຽກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຖືກໄລ່ອອກ.
ເຊິ່ງ,ຕາມທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ,
ກ່ຽວຂ້ອງກັບການຂ້າເຊື້ອຊາດມະຫາຊົນ
ຂອງສິ່ງມີຊີວິດໃດໆທີ່ທ່ານ
ພົບວ່າຕໍ່າກວ່າຄວາມສູງກວ່າ.
ຂ້ອຍຈະທໍາລາຍເຈົ້າບໍ, ທ້າວສປອກ?
ຫຼືເຈົ້າຈະໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການບໍ?
ພວກເຮົາມີຄວາມສາມາດໃນການຂົນສົ່ງບໍ່ມີ.
ໂຊກດີຂອງຂ້ອຍເຮັດວຽກໄດ້ຢ່າງສົມບູນແບບ.
ຖິ້ມກະທູ້ຂອງທ່ານລົງ.
ຖ້າຂ້ອຍເຮັດດັ່ງນັ້ນ,
ຂ້ອຍບໍ່ມີການຮັບປະກັນ
ວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ທໍາລາຍບໍລິສັດ.
ດີ,ພວກເຮົາຈະຫຼິ້ນເລື່ອງນີ້ອອກຢ່າງ
ສົມເຫດສົມຜົນຫຼັງຈາກນັ້ນ,ທ້າວສປອກ.
ກ່ອນອື່ນ, ຂ້ອຍຈະຂ້າຄັບປິນຂອງທ່ານ
ເພື່ອສະແດງຄວາມຕັດສິນໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຂອງເຈົ້າ
ຖືງ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ມີທາງເລືອກ
ແຕ່ເພື່ອຂ້າເຈົ້າແລະ
ທີມງານທັງໝົດຂອງທ່ານ.
ຖ້າເຈົ້າທໍາລາຍເຮືອຂອງພວກເຮົາ,
ເຈົ້າຈະທໍາລາຍຄົນຂອງເຈົ້າເອງເຊັ່ນກັນ.
ທີມງານຂອງທ່ານຕ້ອງການອົກຊີ
ເຈນເພື່ອຢູ່ລອດ,ຂອງຂ້ອຍບໍ່.
ຂ້ອຍຈະແນໃສ່ລະບົບສະ
ໜັບສະໜູນຊີວິດຂອງທ່ານ
ຕັ້ງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໂຊເກວທາງຫຼັງ.
ແລະຫຼັງຈາກທີ່ທຸກຄົນໃນ
ເຮືອຂອງທ່ານຖືກບິດບິດ,
ຂ້ອຍຈະຍ່າງຜ່ານສົບເຢັນຂອງທ່ານ
ເພື່ອຟື້ນຟູປະຊາຊົນຂອງຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນບໍ?
ປ້ອງກັນຕໍ່າລົງ.
ການເລືອກທີ່ສະຫຼາດ, ທ້າວສປອກ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າໂຕຣເປໂດຂອງທ່ານ
72 ລູກຍັງຢູ່ໃນທໍ່ຂອງພວກເຂົາ.
ຖ້າພວກມັນບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ,
ຜູ້ບັນຊາການ,ຂ້ອຍຈະຮູ້ມັນ.
ຊາວວູລກັນບໍ່ຕົວະ.
ກະທູ້ແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ຂອບໃຈ, ທ້າວສປອກ.
ຂ້ອຍໄດ້ປະຕິບັດເງື່ອນໄຂຂອງທ່ານແລ້ວ.
ດຽວນີ້ປະຕິບັດຂອງຂ້ອຍ.
ດີ, ຄິກກ໌,
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເໝາະສົມທີ່ຈະສົ່ງ
ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນລູກເຮືອຂອງທ່ານ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ບໍ່ມີເຮືອໃດຄວນຈົມລົງ
ໂດຍບໍ່ມີຄັບປິນຂອງນາງ.
ລາວ ກໍາ ລັງລັອກຟາເຊີໃສ່ພວກເຮົາເດີເດີ.
ໃຫ້ພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
ປ້ອງກັນຢູ່ 6%.
ໂຕຣເປໂດ. ເວລາຫຼາຍປານໃດ, ສະໝັກ?
ສິບສອງວິນາທີເດີເດີ.
ລູກເຮືອຂອງບໍລິສັດ,
ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບການລະເບີດໃກ້ຊິດ.
ລາວເວົ້າຫຍັງຢູ່? ການລະເບີດໃດ?
ກະທູ້. ລາວໄດ້ອາວຸດກະທູ້ທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່...
ເຈົ້າ,ອາວຸດຂອງພວກເຂົາ
ໄດ້ຖືກ knocked ອອກ.
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ, ຜູ້ບັນຊາການ. ຂອບໃຈ, ສະໝັກ.
ກະດູກກະດູກ.
ພະຍາບານ. ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າ. ຂ້ອຍເອົາເຈົ້າ.
ດຣ ມາຣັກສ໌.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ, ຈິມ.
ເຈົ້າຊ່ວຍສປອກລະເບີດທໍເປໂດເຫຼົ່ານັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ລາວໄດ້ຂ້າທີມງານຂອງແຄນ.
ສປອກເຢັນ, ແຕ່ລາວບໍ່ເຢັນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍມີທີມງານຂອງແຄນ.
ແກ້ວກ້ອນຄົນເຈັດສິບສອງ
ປອດໄພແລະປອດໄພໃນທໍ່ຄຣີໂອຂອງພວກເຂົາ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າ,ເຄືອຂ່າຍໄຟຟ້າ
ສູນກາງກໍາລັງລົ້ມເຫຼວ.
ປ່ຽນໄປຫາພະລັງງານຊ່ວຍເຫຼືອ.
ພະລັງງານຊ່ວຍເຫລືອລົ້ມເຫຼວເດີ.
ຜູ້ບັນຊາການ,ເຮືອຂອງພວກເຮົາ
ຖືກຈັບໃນແຮງດຶງດູດຂອງໂລກ.
ພວກເຮົາສາມາດຢຸດໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້.
ຂໍໂທດ. ໂອ້, ບໍ່.
ສະອາດພື້ນທີ່.
ເປີດການປິດສຸກເສີນ.ຂ້ອຍຫວັງ
ວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຈັບປ່ວຍທະເລ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ສະໝັກ, ການຍົກຍ້າຍສຽງ, ທຸກຊັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ລະມັດລະວັງທັງໝົດ.ໂຄຕົກອົບພະຍົບ,ໃນຖານະເປັນຄັບປິນ
ທີ່ປະຕິບັດໜ້າທີ່,ຂ້ອຍສັ່ງໃຫ້ເຈົ້າປະຖິ້ມເຮືອນີ້.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ແລະປ່ຽນພະລັງງານທັງໝົດ
ໄປຫາບ່ອນສະໜັບສະໜູນຊີວິດ
ແລະການຍົກຍ້າຍເຮືອຂົນສົ່ງ.
ໂປໂຕໂກລການຍົກຍ້າຍ...
ຄວາມລະມັດລະວັງທັງໝົດ.ໂປໂຕໂກລການຍົກຍ້າຍ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ.ຂ້ອຍສັ່ງໃຫ້ເຈົ້າປະຖິ້ມເຮືອ.
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງໝົດ,ຜູ້ບັນຊາການ
,ແຕ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
ລະມັດລະວັງທຸກຊັ້ນ.ໂປໂຕໂກລ
ການຍົກຍ້າຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
ມື້ໜຶ່ງຂ້ອຍໄດ້ອອກຈາກ
ເຮືອນີ້.ມື້ໜຶ່ງທີ່ເລືອດ.
ລະບົບແຮງດຶງດູດກໍາລັງ
ລົ້ມເຫຼວ.ລໍຖ້າ,ລໍຖ້າ.
ລະມັດລະວັງ, ທຸກກະຕ່າ.
ໂປໂຕໂກລອົບພະຍົບເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
ກ້າວໄປສູ່ການອອກຈາກອ່າວ
ແລະລາຍງານຕໍ່ເຮືອບິນສົ່ງ
ທີ່ຖືກມອບໝາຍຂອງທ່ານ.
ຈະບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະຍົກຍ້າຍ
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບພະລັງງານ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຮືອຄົງທີ່.
ພວກເຮົາສາມາດຟື້ນຟູມັນໄດ້
ບໍ?ພຽງແຕ່ຈາກວິສະວະກໍາ.
ພວກເຮົາຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນຫົວໃຈ warp.
ລະມັດລະວັງທຸກຊັ້ນ.
ຈິມ?
ສອດຕິ,ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດໃຫ້
ພະລັງງານເປີດຄືນ.ມາແລ້ວ.
ສອດຕິ, ພວກເຮົາຕ້ອງໂດດ. ຫຍັງ?
ໂດດໂດດ. ໂດດ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ພະລັງງານສຸກເສີນຢູ່ທີ່ 15% ແລະຫຼຸດລົງ.
ລະມັດລະວັງ, ທຸກກະຕ່າ.
ໂປໂຕໂກລອົບພະຍົບເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
ກ້າວໄປສູ່ການອອກຈາກທ່າເຮືອແລະລາຍງານ
ຕໍ່ເຮືອບິນສົ່ງທີ່ຖືກມອບໝາຍໃຫ້ທ່ານ.
ຈິມ? ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ຄັບປິນ.
Chekov. ຢ່າປ່ອຍໄປ.
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ຫົວໃຈ warp
online ,ພວກເຮົາຍັງຕ້ອງປ່ຽນເສັ້ນທາງພະລັງງານ.
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ,ຄັບປິ
ນ.ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ບາງຄົນຕ້ອງກົດການຍົກເວັ້ນຄູ່ມື.
ຜູ້ຊາຍ, ມີການປ່ຽນ...
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຈານລົບ
ກວນ.ຂ້ອຍຈະປ່ຽນປຸ່ມ.
ໄປແລ້ວ.
ໂອ້, ບໍ່.
ໂອ້ ໂຢ! ໂອ້ໂຍ! ໂອ່ໂຢ!
ໂປໂຕໂກລອົບພະຍົບເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
ກ້າວໄປສູ່ການອອກຈາກທ່າເຮືອແລະລາຍງານ
ຕໍ່ເຮືອບິນສົ່ງທີ່ຖືກມອບໝາຍໃຫ້ທ່ານ.
ທ້າວຊູລູ,ຫັນພະລັງງານທີ່
ຍັງເຫຼືອໄປຫາເຄື່ອງສະຖຽນລະພາບ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດທຸກຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ເດີ.
ຫົວໃຈຜິດເສັ້ນທາງ. ອັນຕະລາຍ.
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ. ຫຍັງ?
ກະເປົາເຮືອນແມ່ນບໍ່ກົງກັນຂ້າມ.
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ພວກເຮົາສາມາດ
ປ່ຽນເສັ້ນທາງພະລັງງານໄດ້.
ເຮືອຕາຍແລ້ວເດີ.ນາງໄປແລ້ວ.ຫົວ
ໃຈຜິດເສັ້ນທາງ.ອັນຕະລາຍ....
ໂຄຣ... ບໍ່, ນາງບໍ່ແມ່ນ. ລໍຖ້າ, ຈິມ.
ຖ້າພວກເຮົາເຂົ້າໄປ
ບ່ອນນັ້ນ,ພວກເຮົາຈະຕາຍ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ແສງສະຫວ່າງຈະຂ້າພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຈະຟັງຂ້ອຍບໍ?ເຈົ້າ
ກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເປີດປະຕູ. ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາ.
ປະຕູນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອຢຸດ
ພວກເຮົາຈາກການໄດ້ຮັບແສງສະຫວ່າງ.
ພວກເຮົາຈະຕາຍກ່ອນທີ່ຈະຂຶ້ນໄປ.
ຫົວໃຈບໍ່ສອດຄ່ອງ.ອັນຕະ
ລາຍ.ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂຶ້ນໄປ.
ຄວາມອັນຕະລາຍ. ຫົວໃຈຜິດເສັ້ນທາງ.
ຖ້າພວກເຮົາຍັງບໍ່ມີພະລັງງານ
ຫຼືປ້ອງກັນໄພກັບຄືນສູ່ລະບົບ,
ພວກເຮົາຈະຖືກເຜົາໄໝ້
ເມື່ອເຂົ້າໄປໃນຄືນໃໝ່.
ຫົວໃຈວາວບ໌ໄດ້ເປີດໃຊ້ງານຄືນແລ້ວ.
ເຄື່ອງຊຸກຍູ້ສູງສຸດ, ທ້າວຊູລູ.
ເຄື່ອງຊຸກຍູ້ສູງສຸດ. ກຽມພ້ອມ. ພ້ອມແລ້ວ.
ປ້ອງກັນຖືກຟື້ນຟູ.
ຜູ້ບັນຊາການ,ພະລັງງານ online .
ທ້າວສປອກ, ຄວາມສູງທີ່ໝັ້ນຄົງ.
ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ.
ບໍ່ມີສິ່ງດັ່ງກ່າວ.
ວິສະວະກໍາໄປຫາຂົວ.
ທ້າວສະປອກ. ທ້າວສອດຕ໌.
ເຈົ້າ, ເຈົ້າຄວນລົງມາບ່ອນນີ້.
ດີກວ່າໄວຂຶ້ນ.
ເປີດມັນ.
ຂະບວນການລະບາຍພິດຍັງບໍ່ສໍາເລັດ.
ເຈົ້າຈະຖ້ວມຫ້ອງທັງ ໝົດ.
ປະຕູຖືກລັອກແລ້ວເດີເດີ.
ເຮືອຂອງພວກເຮົາເປັນແນວໃດ?
ອອກຈາກອັນຕະລາຍ.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍລູກເຮືອ.
ເຈົ້າໃຊ້ສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການຕໍ່ຕ້ານລາວ.
ນັ້ນແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ດີເລີດ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຈະເຮັດ.
ແລະສິ່ງນີ້,
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຈະເຮັດ.
ມັນພຽງແຕ່ເປັນເຫດຜົນເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວ, ສປອກ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍບໍ່ເປັນ.
ເຈົ້າເລືອກບໍ່ຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ໃນເວລານີ້ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລົ້ມເຫຼວ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຕາຍໄດ້.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງກັບມາຫາເຈົ້າ.
ເພາະເຈົ້າເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ຄານ.........
ພຣະເຈົ້າ, ນັ້ນແມ່ນໃກ້ຊິດ.
ກໍານົດຈຸດໝາຍປາຍທາງ,
ກອງບັນຊາການກອງທັບດາວ.
ເຄື່ອງຈັກຖືກຕົກລົງກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບປະກັນຈຸດໝາຍປາຍທາງໄດ້.
ຢືນຢັນຄໍາສັ່ງ.
ຢືນຢັນ.
ຊອກຫາເຮືອສັດຕູເພື່ອ
ຊອກຫາສັນຍານຂອງຊີວິດ.
ເຈົ້າ, ບໍ່ມີໃຜສາມາດລອດຊີວິດໄດ້ເລີຍ.
ລາວສາມາດເຮັດໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ໂວ້. ລາວຫາກໍ່ໂດດ 30 ແມັດ.
ພວກເຮົາສາມາດສົ່ງລາວຂຶ້ນໄດ້ບໍ?
ມີຄວາມເສຍຫາຍຫຼາຍເກີນໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີສັນຍານເຂົ້າມາ.
ແຕ່ມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້ທີ່
ຈະສົ່ງເຈົ້າລົງເດີເດີ.
ໄປເອົາລາວ.
ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບປະສານງານ. ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ໃສ່ 3517 ເຖິງ 2598.
ການປະສານງານຖືກຢືນຢັນ.
ເອົາທໍ່ຄຣີໂອໃຫ້ຂ້ອຍ, ດຽວນີ້.
ເອົາຄົນນີ້ອອກຈາກທໍ່ຄຣີໂອ.
ຮັກສາລາວຢູ່ໃນໂກມາທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດຂື້ນ.
ພວກເຮົາຈະເອົາຄິກເຂົ້າໄປໃນ.
ມັນເປັນໂອກາດດຽວຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະ
ຮັກສາການເຮັດວຽກຂອງສະໝອງຂອງລາວ.
ຍັງເຫຼືອເລືອດຂອງແຄນຫຼາຍປານໃດ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ບໍລິສັດຫາສປອກ. ສປອກ
ເປີດໃຊ້ງານລໍາດັບໄຄໂຣເຈນິກ.
ແມັກໂກຍໄປຫາຂົວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕິດຕໍ່ Spock ໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງການແຄນທີ່ມີຊີວິດຢູ່.
ເຈົ້າເອົາຄົນໂຊກຮ້າຍ
ນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນທັນທີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວສາມາດຊ່ວຍຄິກໄດ້.
ພວກເຮົາສາມາດສົ່ງພວກມັນໄປຫາເຮືອໄດ້ບໍ?
ພວກເຂົາສືບຕໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລັອກທັງສອງໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດສົ່ງຄົນລົງໄດ້ບໍ?
ສະປອກ...
ສະປອກ, ຢຸດເຊົາ. ຢຸດ.
ລາວເປັນໂອກາດດຽວຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະຊ່ວຍຄິກ.
ມັນເປັນຫຍັງ? ມັນເປັນເດັກຊາຍ.
ພວກເຮົາຈະເອີ້ນລາວວ່າຈິມ.
ພໍ່ເຈົ້າເປັນຄັບປິນຂອງເຮືອດາວ
ທຽມເປັນເວລາ 12 ນາທີ.ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ລາວໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດ 800 ຄົນ.ຂ້ອຍ
ທ້າທາຍເຈົ້າໃຫ້ເຮັດດີກວ່າເກົ່າ.
ຢ່າເປັນເລື່ອງໂຊກຮ້າຍ
ຫຼາຍ.ເຈົ້າເກືອບຕາຍແລ້ວ.
ມັນເປັນການຖ່າຍເລືອດທີ່
ເຮັດໃຫ້ມັນເສຍຫາຍແທ້ໆ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນເຢັນເປັນເວລາສອງອາທິດ.
ການຖ່າຍເລືອດບໍ?
ເຊວຂອງທ່ານຖືກແສງສະຫວ່າງຢ່າງ
ໜັກ.ພວກເຮົາມີທາງເລືອກບໍ່ມີ.
ຄານ?
ເມື່ອພວກເຮົາຈັບລາວແລ້ວ,
ຂ້ອຍໄດ້ສັງເຄາະເຊຣັມ
ຈາກເລືອດ super ຂອງລາວ.
ບອກຂ້ອຍ, ເຈົ້າຮູ້ສຶກຄາດຕະກໍາບໍ?
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງພະລັງງານ
ບໍ?ເປັນຜູ້ປົກຄອງບໍ?
ບໍ່ຫຼາຍກ່ວາປົກກະຕິ.
ເຈົ້າຈັບລາວແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍແລະອູຮູຣາມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ມັນເຊັ່ນກັນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
,ຄັບປິນ.ແລະຊີວິດ...
ສະປອກ, ພຽງແຕ່...
ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ, ຈິມ.
ຈະມີຄົນທີ່ຕັ້ງໃຈເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາເຈັບປວດຢູ່ສະເໝີ.
ເພື່ອຢຸດພວກມັນ,
ພວກເຮົາສ່ຽງທີ່ຈະຕື່ນ
ຄວາມຊົ່ວຮ້າຍດຽວກັນໃນຕົວເອງ.
ຄວາມຮູ້ສຶກທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນການຊອກຫາການແກ້ແຄ້ນ
ເມື່ອພວກທີ່ຮັກຖືກເອົາໄປຈາກພວກເຮົາ.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນແບບນັ້ນ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ມື້ນີ້
ເພື່ອປ່ຽນຊື່ເປັນ USS Enterprise,
ແລະເພື່ອໃຫ້ກຽດແກ່ຜູ້ທີ່ເສຍຊີວິດ
ເກືອບໜຶ່ງປີກ່ອນ.
ເມື່ອຄຣິສໂຕເຟີປິກໄດ້ໃຫ້
ເຮືອຂອງລາວໃຫ້ຂ້ອຍຄັ້ງທໍາອິດ
ລາວໃຫ້ຂ້ອຍອ່ານຄໍາສາບານໂຕຂອງຄັບປິນ,
ຄໍາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຍ້ອງຍໍໃນເວລານັ້ນ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍເຫັນພວກມັນເປັນການ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພວກເຮົາຈື່ໄວ້
ພວກເຮົາເຄີຍເປັນໃຜ,
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງເປັນໃຜອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ແລະຄໍາເວົ້າເຫຼົ່ານັ້ນບໍ?
ອະວະກາດ, ຊາຍແດນສຸດທ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນການເດີນທາງຂອງ
ເຮືອດາວ Enterprise .
ພາລະກິດຫ້າປີຂອງນາງ,
ເພື່ອຄົ້ນຄວ້າໂລກໃໝ່ທີ່ແປກໃຈ,
ເພື່ອຊອກຫາຊີວິດໃໝ່ ແລະ ວັດທະນະທໍາໃໝ່,
ເພື່ອໄປບ່ອນທີ່ບໍ່ມີໃຜ
ເຄີຍໄປກ່ອນຢ່າງກ້າຫານ.
ຄັບປິນຢູ່ເທິງຂົວ.
ມັນຍາກທີ່ຈະອອກຈາກມັນ
ເມື່ອເຈົ້າໄດ້ລົດຊາດແລ້ວ,
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງບໍ, ທ້າວຊູລູ?
"ຄັບປິນ" ມີສຽງທີ່ສວຍງາມກັບມັນ.
ບ່ອນນັ່ງທັງ ໝົດ ແມ່ນຂອງທ່ານເດີ.
ທ້າວສອດຕ໌.
ຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາເປັນແນວໃດ?
ການສັ່ນສະເທືອນຄືກັບແມວນ້ອຍ, ຄັບປິນ.
ນາງພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບການເດີນທາງຍາວນານ.
ດີເລີດ.
ມາແລ້ວ, ກະດູກ. ມັນຈະມ່ວນຊື່ນ.
ຫ້າປີໃນອະວະກາດ. ພຣະເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ດຣ ມາຣັກສ໌.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າສາມາດ
ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຄອບຄົວໄດ້.
ດີໃຈທີ່ມີຄອບຄົວ.
ສປັອກ
ຄັບປິນ
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ເນື່ອງຈາກວ່າພາລະກິດທີ່ມີໄລຍະ
ເວລານີ້ບໍ່ເຄີຍພະຍາຍາມເລີຍ,
ຂ້ອຍຍອມຮັບການຕັດສິນໃຈ
ທີ່ດີຂອງທ່ານ,ຄັບປິນ.
ທ້າວຊູລູ, ເອົາພວກເຮົາອອກໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ.